 第一章；死人流血  配阴婚这事，有些人看来是迷信，有些人看来是封建残余。        在我们行里人看来是积德行善的好事。

一般来说，人死了都是要入祖坟，但是有些人是不能入祖坟的，横死的，夭折的，还有那些一生未娶未嫁的人。他们活的委屈，死后又不能入祖坟，怨气重，他们的鬼魂很可能会闹事的。

我们行里人的工作就是把合适他们的尸骨配对合葬，给他们的灵魂一些安慰，除去他们身上的怨气，让家人得以平安，这就是配阴婚。

在我三岁的时候，我爹撇下我和我娘出去云游了，我们母子就投奔了二叔。二叔就是行人，在过去跟仵作出于同门，后来单独分支，俗称行人。

十几年过去，娘和我就靠二叔给人家配阴婚挣钱度日，发不了大财，但是日子过的也殷实，开始我是不喜欢这行的，因为我家祖上传下来的行当，所以我也就不得不做这个了。

这天，二叔跟我说他要入棺除煞，需要在棺材里不吃不喝呆六天，让我照顾好这个家。

二叔刚入棺，黄家河村就来人了，进门就找王道长，也就是我二叔。干我们这行的，也没个正经的称呼，自己称呼行人，外人高看称呼道长，其实我们跟道教没有任何的关系。

来人是个40多岁的汉子，叫李军，带着礼品和红包来的，礼品不在贵贱，红包必须是一千，这是最近两年的行市价格，说他大哥家的儿子在外面打工从脚手架上掉下来跌死了，活着没给儿子娶上个媳妇，死了想给儿子配个阴婚，因为开发商赔了些钱，所以最好找个年轻漂亮点的女孩。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

我给赵东生打电话，问他有没有好的湿货赵东生说恰好有一个，还没结婚就病死了，长得好看，只是价格高一些。因为二叔不在，我就带着40多岁的汉子去验货，看好货，他们自己谈价格，我只负责引路，送葬，合骨，阴婚。

赵东生住在三十里铺，是有名的行人，家里开着扎彩店，但主要生意还是倒卖干湿货。这哥们不大守规矩，经常收集一些别人倒斗偷来的干货，二叔曾经不止一次的警告我别跟他做生意，这人不讲规则，早晚会受到谴责。

可是现在二叔入棺除煞，一时半会出不了，我也没有更好的货源，所以只好找赵东生了。

到了赵东生的门头，看见门口摆着些鲜艳的花圈和还有纸人纸马什么的，这些东西其实都是幌子，真正挣钱发家的，就是倒买尸体。进来，里面一阵阴冷，做这些生意的，家里阴气都重，这也是二叔每年入棺六天除煞的原因。

赵东生脸色有些苍白，看来身上阴气已经很重了，不过我不怕，二叔说我身上阳气足，一般的阴气扑不到我。我让李军跟在我的身后，要是让赵东生身上的阴气扑着他就不好了。

赵东生把房门关了，带着我们进了他家的地下室，里面开着白炽灯，感觉阴森森的，当门里摆了一个大的冰柜，透过玻璃，里面存放着一具尸体。是一个年龄不大的女孩子，因为是恒温，所以保持的还不错，面色惨白，嘴唇青紫，从衣着来看不像是农村女孩，活着的时候应该是漂亮秀气的城市女子。

我干了这么久，湿货也见了很多，像是这样完好的尸体，还真是不多。我把赵东生拉到一边，问他是不是横死赵东生毒咒说是病死的，得了不治之症死后就推进太平间了，昨天他才从医院里倒置出来。叫王颖，连生辰八字都有。

我仔细的检查一下，又把吓得不行的李军拉过来，解开女尸的扣子，让他看了咪咪之后，我就闪到一边去了。这是程序，现在活人有男扮女装的，死人也有。二叔就曾经帮人买过一具湿货，回来才发现竟然是一个死男人装扮的，所以从那以后二叔说所有的湿货都要在客人面前验明正身。

李军看着女尸的咪咪，连忙说行。

我在一边看赵东生扎的那些纸人纸马，他俩在谈价格，最后李军走到我的跟前，说有点贵，让我帮忙说和说和，我问多少钱，他说赵东生要两万。

说实话，这尸体的品相，两万块还真是不高，要长相有长相，要个子有个子，白白静静的，确实不孬。但人是我带来的，我有义务帮着买主省钱。就让赵东生便宜一点，赵东生很给我面子，最后1800块成交。

白天不能走货，只能晚上，赵东生就请我俩喝酒，自己在厨房里炒了两个菜，三个人喝的醉醺醺的。晚上的时候，我们三个把女尸装上车，借着天就走了。临走的时候，赵东生偷偷的塞给我300块钱，我明白她这是给我点甜头，我以后还会带人来找他，还偷偷的跟我说以后别帮着客人砍价，而是要学会帮着说服客人接受这个价格。

这恍然大悟，赵东生是我的长久的供货源，而客人一般只是一次，所以我没必要向着客人说话，在钱面前，我的抵抗力没了。怪不得赵东生这家伙生意做的好，看来是有门道的。

连夜把女尸拉到黄家河村的时候，已经是晚上十点多钟了，李军的哥哥老李红着眼圈抓着我的手，说他儿子可怜，让我给好好弄弄，活着还没来的及娶媳妇，死了也要让他在阴间过上好日子，我说你放心吧，我一定给弄好。

冥婚很讲究，但是根据地域又不太一样，在长江以南，是以红事办的，而长江以北是以白事办的，而我们这里虽然也是地处长江以北，可也是也红事办的，只是不敲锣不打鼓，不放鞭炮，其它都跟结婚差不多。

老李的儿子长得磕碜，死相也难看，估计已经全身都碎了，软软的一堆躺在棺材里，和那具女尸比起来，差的太远，就在给女尸换衣服的时候，我发现了睨端，女尸的小腹有些鼓胀，感觉就像是怀孕了似的。我急忙跑到一边给赵东生打电话，问这女尸是不是怀孕了，这家伙开始还支支吾吾的狡辩，说他也不知道怀孕没怀孕，要好好的落实一下再说。

我气的牙根疼，怪不得二叔不让我跟赵东生做生意，这家伙确实损。冥婚是有说法的，女孩无论如何是不能怀孕的，怀孕配阴婚，预示着这家将出现凶情与奸情，至于为什么，我也不得而知，是二叔告诉我的。

好在二叔教过我补救的办法，在给冥婚新娘换上衣服之后，我偷偷的把一根银针扎在女尸的小腹之上，这样做的目的就是把小孩钉住，不会留下祸端，有些残忍，但是没有办法。只有这样才不留下后患。对得起花钱的主人。

钉完女士腹内的小孩，这才开始走阴婚的程序，一步步有条不紊的进行着，就在合骨下葬的时候，天突然间就起了风，阴风飒飒的。西北角也是一阵电闪雷鸣，帮忙的乡亲们加快了动作。就在我念完阴间结合证书的时候，大雨就落了下来。

我原以为事情就这么顺利的结束了，可是万万想不到，事情却远没结束，也没那么简单，甚至把我逼上一条不归路。

半夜回到家后，老娘还在家里等我，每次都这样，只要我和二叔出去，回来多晚我娘都在等着，用用柴火把炉子烧旺，不管是冬天夏天，都要让我们烤上一两分钟才行，说是火能驱邪。

烤完火过后就去睡了，正睡得迷迷茫茫的，外面就起了一阵杂乱的敲门声，天刚刚亮，睡敲门这么着急

开门过后，李军上气不接下气的站在门口；“王道长，不好了，出大事了。”

看着他慌里慌张的样子，我心里一紧，但还是强装镇静道；“别着急，有什么话慢慢说。”

“昨晚一场大雨，把棺材给冲出来了，而且，而且棺材角上还有血流出来了。”

我顿时就懵了，怎么会这样，死人流血人死以后血液是凝固了的，怎么会有血流出来

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24099.html

  第二章；娶鬼媳妇  这些年，我一直跟着二叔给人家配阴婚，虽然也遇到过一些怪异的事情，可是死人流血这类的事情还是第一次见。        怎么偏偏就在二叔入棺除煞的时候发生这样的事情呢

李军站在一边，全身都在颤抖，估计他也是吓得够呛，小声问我怎么办

我还真是没办法，急的在房间里团团转。就在这个时候，东墙跟的棺材咔咔咔的发出一阵声响，二叔铁青着脸从棺材里爬了出来。行里是有说法的，入棺除煞中途打断的话重则减三年阳寿，轻则大病一场，二叔不顾及这些从棺材里爬了出来，看来事情已经够严重了。

来到黄家河村老李祖坟的时候，面前的景象把我和二叔都惊呆了。

一夜的大雨引发山洪，硬是把老李家的祖坟给冲出一个大口子，其它的棺椁倒也完好，就是昨晚刚刚下葬女尸王颖的棺材被冲出一半来，小头朝外，大头朝里，一半掩埋在黄泥里，一半悬空着。这不是最可怕的，最可怕的是，棺材的一角果然是红了，还有血水滴滴答答的流了出来。

看到这些，二叔一把扯住我胳膊，把我拉到一边。“混账小子，从哪里买来的尸体干货还是湿货”

干货还是湿货这是行里人的称呼。干货就是死了入土倒斗倒出来的尸体，但是身体还能成型，不成个的那叫散货。湿货就是刚死没有入土的那种，现在人有钱了，配阴婚一般都是用湿货或是干货，散伙很少有人用了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

我只好如实相告，说是从赵东生那里买来的湿货。我二叔气的要死，要不是周围有很多人，估计会拿脚踹我。

二叔把老李兄弟俩拉到一边；“两位大哥，对不住了，孩子学艺不精，又进了不该进的货，所以这桩阴婚必须得拆了，你所有的损失我来承担。”

李军还好说话，从他的眼神里能够明白，很听二叔的话，可是老李就不一样了，脸色顿时就变了；“王道长，这阴婚也结了，怎么说不行就不行了”

“就是不行，你看见没有，棺材里都流血了，你见过几个死人流血的”二叔眼神凛冽。

“那，那你得赔偿我的损失，我家的祖坟都让你们给挖了。”老李脸色一变，开始不仗义了。

“行”二叔脸一直阴着，从他坚毅的话语里，我知道这件事情可能会更加的复杂。二叔是很过日子的人，事情要是不要重的话，他是不会这么顺利的答应老李的条件的。

老李脸上滑过一丝狡黠，“我买这个媳妇花了1万8，给你1000，结冥婚费用6000，正好两万五，你给我五万这件事就算了。否则的话我就跟他们说你是骗子。”

我一听老李这话，随即就急了；“老李你不仗义，死尸又不是我们卖的，凭什么问我们要钱还双倍。”

二叔随即给了我一巴掌；“混账东西，这里哪有你说话的份。”转脸又跟老李说道；“李大哥，五万没问题，不过现在我拿不出这么多，我这里有三万，剩下的两万我给你打个借条行不”二叔抖抖擞擞的从裤兜里掏出钱包，摸出他那唯一的一张卡递给老李。

老李接过卡反正看了一眼，问二叔要了密码，就装进口袋里，站在一边的李军想说什么，被他哥哥的眼神逼了回去。

二叔给老李打完欠条，又嘱咐老李家的人不要动棺材，晚上我们来收拾，往回走的路上，二叔的脸阴沉可怕，满腹心事似的，我不敢跟他说话，生怕他骂我，这么多年了，他从来没这么生气过。唉五万块就这么没了，我感叹自己太没用，被赵东生骗了，又遇上老李这样不仁的客户，觉得特悲哀，特对不起二叔。心里暗暗发誓，将来一定要干出个人样来，让二叔跟我娘都过上好日子。

回到家，我妈安慰了二叔又安慰我，二叔一个人钻进他的房间里就是大半天，我也不知道他在干什么，直到太阳快落山的时候，他才从房间里走了出来，背上背着一个包裹，鼓鼓囊囊的，也不知道是什么，手里提着一把剑，是我家祖传的剑。剑柄是紫檀木的，剑身却是桃木的。

出来就指使我把家里正在打鸣踩鸡的老公鸡捉了，借着夜色我门叔侄两个再次来到黄家河村老李家的祖坟，老李家的人已经在那里等候了。

二叔吩咐人把我抱着的公鸡杀了，找来水，把公鸡的血放进水里，又放了朱砂和香灰，最后才把一张早已写好的灵符烧了，纸灰撒进去，这才端到我的跟前；“大川，喝一口。”

化符水。不到万不得已是不喝的，看来事情真的是比想象的严重多了。

喝一口，腥甜里带着一股说不出的臭味，坚持咽下去之后差点反胃吐了，还好我坚持住了，二叔也喝一口化符水，这才吩咐众人把棺材扒了出来，起了钉卯，二叔让大家退后，拽着我亲自把棺材打开了。

就在打开棺材的瞬间，一股阴飒飒的凉风从棺材里扑了出来。

棺材里，王颖还静静的躺在那里，脸色惨白不堪，一身大红色的衣服显得有些刺眼。双腿之间，确实有些些血水在流。二叔紧紧地皱着眉头，嘴里念叨着，抓过我的手伸进女人的裤子里，手指一挑，我昨天晚上刺下去的那个银针就拔了出来。小心的装进一个白色的青花瓷瓶子里。

不知道是不是我看花了眼，就在二叔拔出那根银针的时候，我分明看见王颖的尸体微微的抖了一下，再仔细看时，那尸体还是静静的躺在那里，没有什么异样。

二叔从他后背的布包里摸出一个茶杯口大的铜钱，上面栓了红绳，探身挂在王颖的脖子上，才把女尸抱出来，示意大家后退，把王颖的衣服给脱了，换上一身休闲的衣服，这才再次把她抱进棺材里，上了棺盖。

“李大哥，钱我欠不下你的，这口棺材送给我好么”二叔把老李拉到一边说道。

“你想的美我家这事被你们爷俩给弄的乱七八糟的，连祖坟都被大水冲了，你竟然还想要棺材不行门都没有，抱着你的死尸立马滚，我还要用这口棺材给我儿子娶媳妇的。”老李一脸的怒气，气氛的说道。我真想和他争辩一下，可是二叔把我给拉住了。抱起王颖的尸体，抗在肩上，拉着我的手，头也不回的走了。

李军是个场面人，跟了上来，跟二叔和我说对不起，他哥就这脾气。二叔沉思一下，还是站住脚步；“这位大哥，一定告诉你哥，那口棺材别用了，如果再用那口棺材给你侄子娶媳妇，后果更严重。”

说完，我和二叔就走了，身后留下李军站在那里，我想问二叔什么，可最终也没开口。

回到家，我们没有进村，就在村口的树林里，二叔塞给我1000块钱，让我进村里找王翔，借用他的昌河车子。

王翔听说用他的车子拉尸体，支支吾吾的不情愿，最后看在1000块的面子上，这才答应。到了赵东生家，二叔没让我俩进去，他自己进去了，里面传来一阵吵闹声，估计是二叔嫌赵东生把怀孕的尸体卖给我们了，我隐隐约约听赵东生说这女的真的没怀孕，不但是没怀孕，好像还是少女，只不过这女孩是横死的。

吵了一阵，二叔就出来了，也没把尸体留给赵东生，而是拉了回来。一路上，二叔一句话也没说，鼻孔呼哧呼哧的，眼睛直勾勾的。我知道这一次把他气的不轻，声誉不说，白白赔了5万块也挺让人心疼的。

只是我不明白，为什么二叔要把王颖的尸体还给赵东生，这样的品相，深埋地下十天半月的也坏不了，再找人家卖了就是了。可是这话我不敢说，二叔做事，自有他的道理的。

回到家，二叔把我拉到一边，哭丧着个脸说道；“大川，这事是咱做错了。”

我急忙问什么意思二叔说这女孩确实没怀孕，她的肚子鼓胀那是气胎，气胎是怨气而成，是胎不是怀孕，跟男女那事没关系。

我问怎么办而是说了一句令我毛骨悚然的话。

“大川，现在没办法了，你把这女孩娶了吧”

我心里咯噔一下，这是一具女尸，我是一个活人，我怎么可能娶她

二叔皱着眉头说道；“这女孩是横死的，心里满是怨气，你银针破了她的气，你要是不娶她的话，咱全家甚至咱全村的人都要遭殃。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24100.html

  第三章；离家出走  “二叔，咱家就我一根独苗，我要是娶了她，咱家怎么办”我还真是这么想的，娶个媳妇丑俊咱不说，说什么也不能娶一具女尸做老婆啊，最主要的是那事怎么办啊“不行名义上纳个妾吧。        ”

二叔劈头带脸的一记耳光扇了过来；“放屁”

我吓得顿时不敢说话了，二叔在房间里踱了一阵，心一横；“大川，一切就看你的命，这个你拿着，我在家里把你俩的事给办了，名义上她就是你的媳妇了，你要是有本事三年之内感化她，你再另娶妻室，你要是没本事，她就跟你一辈子。这是孽缘，谁也没办法。”二叔说着话，把昨天那个白色的青花瓷瓶子递给我，这里装着从王颖小腹上拔下来的银针。看二叔那意思，王颖的阴魂现在就在这根针上。

拿过这个瓶子，我打开看一眼，那根银针还在，孤零零的。

接着，二叔又做了一个惊人的举动，让我娘收拾一下我的行李，塞给我2000块钱；“大川，你现在就走，离开这里，去山东莒县浮来山下一个叫魏家菜园村子，找魏七，你以后就跟他混了，记住了，三年，这三年你一定不要回来，现在你媳妇煞气很重，你们留在村里对谁都不好。”

我娘在一边哭个不停，一边哭一边问二叔我不走行么二叔说不行，必须离开，一旦鸡叫三遍，我就得离开王家口。  y  an  g  ě.c  o  m

虽然我不想离开，可是我知道二叔的脾气和秉性，他不是一个心肠硬的人，他这么做，也是被逼无奈，为了全村人着想。只是我不知道以后的日子该怎么过又不知道我的鬼媳妇王颖是不是真的存在假若是真的，又会怎么对我

临走的时候，二叔再次提醒我；“大川，这个瓶子里面装着你媳妇，记住了，逢七都要滴一滴右手中指的指血到里面，一定别忘了，你得养着她。”

东方已经发白，天上星星也变得稀疏。我拖着简单的行李箱，站在村口的高岗上，回望着我住了19年的王家口村。山村一片昏暗，静静的躺在山坳里，除了几声狗叫之外基本没什么动静。

看着看着，我就想哭，3岁的时候，不着调的老爸扔下我和娘就走了，把我们娘儿俩扔给二叔，二叔待我如亲生。今天却让我连夜离开，还不明不白的给我娶一个鬼媳妇，我感觉就跟做梦似的。

擦干眼泪，再次看一眼孤零零乎乎的村庄，我依然大踏步朝前走去。

一路颠簸，用了大半天的时间，就到了浮来山乡魏家菜园村了，这是一自然村，面南背北依山而居，虽然不大，但是感觉要比王家口要好一些。村口一棵老白果树，葳蕤生长，有些人在闲谈乘凉，我向一位老者打听魏七的家，老者指着村口说过一个路口右拐再右拐，门口一棵半人粗的国槐，那就是他家了。

谢过老者，就朝前走来。

魏七。经常听二叔提起他，算是行人中的佼佼者，不但有本事，而且为人仗义，只是我从未见过他。

根据老者的指引，我就到了魏七的家门口了。让人惊讶的是在他的家门口站着一个女孩，20多岁的样子，一只手掐着腰，一只手指着那乎乎的大门，正在骂街，旁边围着五六个看热闹的小孩子。

“魏七，你这个魏胖子，你这个伪君子，你给我出来，有种你给我出来。”村姑年龄不大，长得也算俊俏，不过这街骂的样子有些狂放。

我就奇怪了，魏七怎么得罪这姑娘了，被人堵着门口叫骂。

“魏七，你给我出来，你吃了我的鸡小心找不到老婆，找到老婆生个孩子也没屁眼。”这姑娘不管不顾，一直在叫骂着。

什么情况看样子是吃了人家的鸡了

“这位大姐，怎么回事啊”我凑近了一些。

这姑娘上下打量我一下；“你是谁”

“我是魏大哥的朋友。”

“这个死魏胖子偷吃了我的公鸡，现在做了缩头乌龟了。”

“多少钱我陪给你。”我身上还有2000块，这次来拜山也没带什么礼物，先把这件事给摆平了再说吧。

女孩再次打量我一眼；“你给钱150块。”

我拿出200块递给那姑娘；“都给你够了吧。”

那姑娘斜了我一眼，也没说话，抓过那200块就霍霍的走了，那群看热闹的小孩也跟着散了。

站在那黝黝的大门跟前，我调节了一下情绪，正准备敲门，门就开了，探出一个圆乎乎的脑袋，先是搜寻了一下外面，这才伸手把我给扯了进去。

胖乎乎的脸，圆圆的脑袋，眼睛不大，但也算是有神，年纪不大却惦着个肚子。

“请问您是魏七魏大师么”我觉着面前的这个人应该不是我要找的魏七，一点气质都没有呢

这小子脸绷了一下；“我是魏七，你是谁算命还是打卦，还是那事”

听说他就是魏七，我心里多少失望，一点也没感觉，邻家男孩都算不上，而且还是个偷鸡摸狗的货色。奇怪了，二叔怎么会让我来投奔他魏七猛地一拍大腿，恍然大悟道；“我记起来，你是王俊的儿子”

我急忙摇头，说我不是王俊的儿子，是王俊的侄子，不过确实是王俊让我来找他的。

“还没吃饭吧快进来。”魏七抓着我的手把我拉了进去，挺热情，让人有些受不了。

他的房子挺简陋的，也没什么像样的家具，院子的南墙边是一个铁桶做成的炉子，木柴正噼噼啪啪的烧着，一口乎乎的铁锅里面正咕嘟咕嘟的冒着热气，一股鸡肉的香味飘了出来，这让我想起刚才在外面叫骂的那个女孩来，看来这魏七真是偷了人家的鸡了。

“哥们，手头有点紧，借我点钱行不”魏七全身摸索了一阵，讪笑着跟我说道。

我擦二叔给我介绍的这是什么人啊见面就借钱这是行人中的佼佼者么不会是骗子吧年纪也不大。“你，你真是魏大师”

“你这小子，怎么就不信我呢我就是魏七，你爸，啊不，你叔的好兄弟。麻溜的，100块拿来，没酒了。”魏七说着话，手就在我的身上摸索起来，我急忙掏出一百块递给他。

这家伙指一指一边的小方凳，示意我坐下，然后快速的走了出去。我打量一下这个家，越看越不对劲，这哪里是行人的家，怎么看都像是二混子，真想给二叔打个电话核实一下，可是二叔的话不能忘记，三年之内不能联系。就忍着没打。

几分钟过后，魏七抱着两瓶浮来春白酒回来了，那脸上的笑容，是酒鬼的笑容。

“大川，来，为你接风哈今天中午咱俩好好的喝一杯，晚上我和你出去走一趟。”这个走一趟也是行家的话，就是出去买尸体的意思。

“你怎么知道我叫大川”

“你这孩子，你爸，啊不，你叔刚才给我打电话了，问你到了没有，还嘱咐我一定要看好你，让你别跟家里联系。做什么事被赶出来了”魏七坐下，从一边摸起两个乎乎的杯子，用衬衣擦一下，迫不及待的用牙把瓶盖开了，倒上两杯。

看来我没找错人，他是魏七定了，只是不明白二叔怎么会让我找一个这样的人酒囊饭袋，一看也不是有真本事的人。

“大川，把鸡肉盛上，端过来一起喝酒。”魏七抿一口酒，一脸的心满意足。

我心里这个郁闷啊拿了我的钱买酒，还得我伺候着，本来心里很不情愿的，可是既然来了，加上我也饿了，盛就盛吧。

“大川，我跟你二叔是好兄弟，他救过我的命，所以你就把这里当成自己的家就行了，别客气，来干一杯”盛好鸡肉，我刚端上来，大川就跟我碰杯了。

我虽然有些不畅快，可是想想自己既然呆在这里三年时间，那就得学会适应，既来之，则安之。这家伙虽然是酒囊饭袋的货色，可是为人倒也热情，慢慢的适应吧。就端起酒杯喝了一口。

“说吧，做了什么错事了就被赶出来了”魏七喝一口酒，小脸微微有些发红，笑着问我。

我本来不想把实话告诉他的，可是我自己又为那些事纳闷，所以就把我给老李家配冥婚的事阴差阳错我二叔给我娶了个鬼媳妇的事说了一遍。

我的话刚说完，我就感觉口袋里有什么动了一下似的，我摸一下，正是那个瓶子，吓得我急忙不敢说话了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24101.html

  第四章；王颖现身  魏七听了我的话，嘴里含着个鸡爪子说道；“你说的都是真的你叔真给你娶了鬼媳妇了”

我摸着那光滑的瓶子，不敢回答了。        在这之前，我虽然见过不少的尸体，也为人家配过很多的冥婚，可我真的没见过鬼，就连二叔说给我娶了个鬼媳妇，其实心底里还是不大信的，不过刚才那瓶子在我的口袋里动了一下却是事实。

“大川，把你的手伸过来给我看看。”魏七一边啃着鸡爪子，把他那油花花的手伸了过来。

我把手伸了过去，魏七看了半天，原本嬉笑的脸变得严肃起来；“大川，天星七煞，就你这秉性，这辈子娶一个鬼媳妇怕是不够。”

他的话音没落，口袋里的瓶子又是蠕动了一下，我吓得急忙站了起来，不敢再跟魏七身鬼媳妇的事了。尼玛娶一个不够，娶十个鬼媳妇又有什么用

吃完饭，魏七在一边用鸡血和朱砂配置化符水，我就把自己的行李收拾了一番，虽然在收拾行李，其实心里一直在想着王颖的事。本来我还是有些怀疑的，可是刚才瓶子动了两下，可见她是真的存在的。

这可就大发了，看来那些事都是真的了。我悄悄的把瓶子的盖打开，里面除了那根银针之外，也没其它东西，我仔细的看了一下，确实什么也没有，今天恰好是阴历的六月十七，我就把手指咬破，滴一滴血在里面。紫红色血液滑过那根银针，最后落在瓶子的底部，什么反映也没有。輸入網址：.觀看醉心张節

出来大半天了，我突然间想我娘了，这么多年来，我们没怎么分开过，也不知道家里现在什么样了

“魏大哥，你给我二叔打个电话吧，问问家里还好么”我确实很惦记着家里的，总感觉家里会有什么事情发生似的。

魏七说刚才出去买酒的时候已经接到我二叔的电话了，家里一切都好，二叔和我娘正忙活着给我和王颖举行仪式的，让我好好的在这里呆着就行。

我郁闷的要死，难道我真的就娶了鬼媳妇了。

正在胡思乱想，大门开了，一个女人走了进来，这女人四五十岁，显得很富态，提着一个手包，进来后也是愣了一下，才问道；“哪位是魏大师”

魏七迎上来。“姐姐有话直说吧，我就是魏七。”

那女人打量一下魏七，心态大概跟我差不多，觉得传奇人物一般的魏七应该不是这个样子的。打量一阵才说她一个朋友的男人死了，想给他配个阴婚，问有没有合适的，大概花多少钱

这女人圆脸，小波浪的头发，脸显得很富态，可是眉目之间带着一股媚气。

魏七把那女人让进客厅里，虽然是客厅，可是乱七八糟的，连个像样坐的地方都没有，那女人也没坐，一直站着，说是慕名而来，问魏七这活接还是不接

魏七并没急着说接还是不接，而是问那男的是怎么死的那女的说是猝死的，至于怎么个猝死法，她也没说。魏七又要了那男人的生辰八字，在一边连写带画的鼓捣了半天，这才说这活可以接。问那男的葬了没女的说埋了半年了，现在才突然间想起给他配个阴婚来。

那女人问花多少钱魏七大致算了一下，说4万块足够，女的从手包里扒拉了一阵，拿出一张卡递过来；“魏大师，这是两万块，您先收着，等完事再给那一半。只是您一定要把这件事般的漂亮些，另外，别让外人知道。”

魏七说让她留个地址和手机号，最近一两天找个好日子就去给这女人朋友的男人配冥婚。

晚上，魏七说出去帮那个女人的朋友的男人找冥配去了，让我好好的在家里休息。我真想跟他一起去，可他说我刚来需要休息，很明显，他是不想带我。

魏七走了，我拿出那个小瓶子仔细的看着，白底青花，云纹缠绕，想想王颖的魂魄在里面，我就有些害怕，但是好奇心作祟，还是把瓶子打开了，让我感到惊讶的事，我手指滴进去的那滴血竟然不见了，瓶壁青白一片。

我现在是彻底的信了，不是世上没有鬼，而是你没遇见，机缘未到。

啪啪就在我想继续搜寻的是时候，外面起了敲门声，接着房门吱呀一下就开了，我原以为是魏七回来了，却不是魏七，而是一个红衣女子。这女子一脸的清冷，高傲无比。

“你，你是谁”这女的看着面熟，像是在那里见过。虽然面容清冷，可是俊俏无比，身段高挑，皮肤白皙，要多好看就有多好看，只是她的脸没有一点喜色，给人一种敬而远之的感觉。

“王大川，这就不认识了，我真想掐死你，可是你对我有恩，所以我看你的表现，如果表现令我满意的话，我就饶你不死，否则的话，我让你死，你全家死。”女子走到我的身边，带着一股凉意。

我吓得都快瘫了，半夜三更的进来一个红衣女子，怨气冲天，还要弄死我和我的全家，为什么啊

“你，你到底是谁”

“我是王颖，就是你要把我配给李翔的那个女孩。”红衣女子说着话，靠近我的身边站了。

“啊”我吓得惊叫起来，感觉魂魄都飞了。我想过她会出现，没想到她这么快就会出现，竟然还穿一身红色的衣服。记得二叔说过，红衣女鬼戾气最重了。

“王大川，我恨你，你竟然跟赵东生一起把我卖来卖去的，一点都不顾及我的感受。”

“妹子，不，大姐。我，我真不是有意的，我们行人就是干这个的，再说了，不也是为了你好么”我下意识的往后退，可是我已经无路可退了，后面已经是墙了。

王颖轻叹一口气；“王大川，本来我是恨你的，可是你的银针却让我胎气重生，我被人打碎的魂魄再次聚了起来，虽然我不能死而复活，但我可以幻化人形，加上你二叔又把我许配给你，所以就这样吧，你长的也是人模狗样的，我就委屈一下吧。”这女人朝我靠了过来。脸上带着一丝阴冷的媚笑。

“你，你要干嘛”我下意识的缩一下身体。虽然王颖很漂亮，可他毕竟是女鬼，我要是跟女鬼那啥了，怎么死都不知道。

王颖伸手摸一下我的脸；“还能干什么洞房花烛夜啊你二叔既然把我许配给你了，我就是你老婆了。”

我以前曾经听老人讲过一个故事，说一个人和一个鬼相爱了，两个人住在一起，最后那个男的慢慢的就病死了，鬼阴气足，男人和她在一起，最后就被她给消化没了，所以无论如何我是不敢跟王颖那个的。

“王颖，那事我知道，只是咱人鬼有别，不能洞房的，再说了，魏七很快就回来了，这是他的床，脏兮兮的。”

“少来，我们既然是夫妻就该行周公之理，我在外面已经设了鬼帐，魏七就算是到了家门口他也找不着家，来吧。”王颖说着话，就扑在我的怀里，把我按在床上，这女鬼劲挺大的，我几乎没什么反抗的余地。

不管怎么样我还是要挣扎，我可不想就这么没了，我得好好活着。所以，我拼死挣扎。

“王大川，你什么意思不愿意就别答应娶我。既然娶我就要好好的做我的男人。”王颖骑在我的身上，迟啦一下把自己的衣服扯开了，露出雪白的肌肤来。

“王颖，别，别这样，有话好好说，只要咱不做这个，你让我做什么都行。”我哀求道。

“真的大男人说话可要算数啊”王颖鬼魅一笑，从的身上爬下来，开始整理自己的衣服，看着她的眼神，我突然感觉自己上当了，这女人本来就不想跟我那啥，而是借机要挟我的。

“你要我干嘛”

“杀人”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24102.html

  第五章；不是梦境  “杀人杀谁”我懵了，这女鬼到底要干嘛

“本来要杀四个人的，现在你帮我杀三个人就行了，你要是帮我杀了这三个人，你让我做什么都行。        ”王颖说着话，靠近我的身边坐下了，她的身上带着一股寒气。

不管是三个还是四个，这都让我感到震惊，二叔说这王颖身上戾气太重，开始我还不信，现在看来是由不得我不信了。

“要杀谁又是为什么”我当然不去杀人，可是我要弄清楚是怎么回事。

“第一个叫陈凯，我最恨这个人了，我出来夜跑，他就不停的追我，最后害的我跳河自杀。”王颖一脸的悲情，眼圈都有些红。她的话倒是让我明白了，看来这就是这女孩的死因了。

我犹豫一下，跟王颖说我可以帮她报案，要我这么去杀人，实在是出师无名，当我问她要杀的第二个人是谁的时候，这女鬼竟然说出了赵东生的名字。

杀赵东生为什么啊我确实不理解，她为什么要我去杀赵东生。

“这畜生不仗义，我本来是在太平间的，结果他偷偷的把我给抗了出来，还把我当物品给卖了，你说我该不该杀他”王颖振振有辞道。

怪不得这小子这么有来路，能搞到这么些的尸体，感情是去医院太平间倒置出来的啊这比起倒斗来说，更不容易，虽然他的做法为人不齿，可是也罪不至死，就说道；“王颖，这样就把他给弄死了实在是有点过，你再说说第三个人是谁”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“李军，也就是李翔的叔叔，就是去赵东生那里买我尸体的人。”王颖一脸的余怒未消，很生气的样子，其实这可以理解，她含冤死了，又被不明不白的卖来买去的，谁也不会甘心。

虽然不甘心，可是因为这个杀人的话，那真是有点小题大做了；“王颖，这理由不充分吧”

“什么不充分他看了我的胸部，就该死。”王颖差点把我雷晕了，万万想不到这女鬼竟然是为了这原因。这事我记得，那天晚上我跟李军去赵东生那里拿货，我俩确实是看了她的胸部，不过只是为了证明她的身份而已，那时候，一点私心杂念都没有，估计李军更没有，我记得他当时差点没吓死。肯定不会胡思乱想，更没有非分之想的。

听了这些，我是彻底的无语了。除了开始她说的陈凯之外，其他人都不该死。就连陈凯怕也不是死罪，他只是尾随追踪，并没实质性的犯罪，我要是把他给杀了，我倒是成了杀人犯了；“王颖，我要是把他们给杀了，那我也是死罪了。”

“死罪更好，反正现在咱俩也是夫妻了，今天中午你二叔已经给咱俩举行了拜堂仪式，看看，这是你二叔给我置办的婚礼衣服。”王颖站起身，指着自己的红色的衣服说道。

我无语了，看来这鬼媳妇我不认是不行了。打量一下王颖，这女鬼还真是有几分姿色，俊俏的眼，弯弯的眉，好看的嘴唇，曼妙的脖颈，看的我心里直痒痒。

“本来，我想杀死你的，因为你也看了我的胸部，可是现在既然嫁给你了，也就无所谓了。”王颖撅着嘴巴说道，几分委屈，几分唯美。

“王颖，咱俩其实不合适，我是人，你是鬼”虽然王颖长得不错，可我真是不想娶她，毕竟她是鬼不是人，连基本的夫妻生活都不能进行。

“少来，你想耍赖你二叔已经把我嫁给你了，你必须承担责任，不但是夫妻的责任，还得帮我报仇。”王颖说着话，在我的腰上捏了一把，看着她狐媚的模样，我真想把她给掀翻在床。可是理智告诉我，我不能这样，如果这样的话，我就很快真的变成鬼了。

“王颖，我我”我想说我真的不能帮她报仇的，不过我可以报警。

“王大川别说我没告诉你，我也不想嫁给你，但是没办法，这是你二叔安排的，你二叔是行人，有通阴阳的能力，加上你放了我的气胎，我得以聚型，加上我还靠你的血养着，这才愿意嫁给你，否则的话我呸”王颖一脸的娇纵，还是傲娇的样子。“还有，别一口一个王颖的，我是你老婆，以后喊得亲昵一点。”

现在的我，想死的心都有，真想大哭一场。二叔啊二叔，看来我不是你的亲生啊怎么就给我娶这么个媳妇呢

“王颖，不，老婆，我，我俩真的不合适，咱俩怎样才能解除婚约”我不是秀逗，我真不想要这么个鬼女人在跟前，我想找一个能跟我情投意合卿卿我我能真枪实战的女孩子结婚的。

“你以为我想赖着你啊就明跟你说了吧，刚才我要和你上床是调戏你玩的，你看看你长得龟头蛤蟆脸的，我还真是没看上你。这样吧，三年之内，你帮我把刚才我点名的几个人杀了，我就离开你，解除婚约，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”王颖鄙夷的看了我一眼，很是不屑。

被她这么一说，我倒是觉得失落起来，我很差么我龟头蛤蟆脸么我可她是鬼，我不能跟她较真。就说道；“那最好，那最好。”

“好了，事情就这么个事情，从现在开始，我就一直跟在你的身边，你走我就走，你睡我就睡，不过你别怕，我对你真的不敢兴趣，我和你在一起就是为了让你为我报仇，就是想喝你血，其他一点非分之想也没有，你放心就是了。好了，我现在该休息了，我就躺在魂瓮里。最后警告你，你不要把我给扔了，你要是把我连魂瓮给扔了，我就掐死你。”说完，身形一抖，接着就不见了。

我一个你愣怔，一下子从床上跌了下来，这个时候，外面已经天色微明了。我摸一把脸，全是汗。

什么情况跟真的似的，原来是一个梦，南柯一梦

我呆坐在地上，看一眼床上，魏七还没回来，回想一下梦境，就跟真的一模一样，记得梦里王颖最后临消失的时候跟我说她就藏在魂瓮里。难道二叔给我的这瓷瓶子就是魂瓮魂瓮，我听行里人说过，一般都是道士或是度阴者阴阳法师才有，一般是用来装小鬼的。或豢养，或囚禁，总之是神圣之物，一般人是不配拥有的。难道二叔给我的这小瓶子就是魂瓮

我满是疑惑的把瓶子抓过来，打开，除了一根银针之外，什么也没有。仔细的检查一下内壁，光滑如初，还是什么也没有。

“王颖，王颖。”我喊一句，那瓶子静静的躺在我的手上，没有任何的变化。看来，这只是一个梦而已。

“老婆，老婆。”我突然间多了个心眼，声音也变得温柔了。很遗憾，瓶子还是一动也不动，我苦笑，我释然，这只是一个梦，跟王颖跟老婆没关系。还好是梦，要是现实就麻烦了，我去哪里找陈凯，我又怎么去杀人。

门外突然间起了一阵急促的敲门声，我急忙站起来去开门，看见魏七扛着一个硬梆梆的布袋站在门口，问都不用问，他的布袋里肯定是尸体。

魏七把死尸往地上一扔，抓起一边的杯子灌了一阵，这才说道；“妈蛋真是奇怪了，从三里屯带魏家菜园，不过十公里，我竟然走了一晚上，到了门口还迷了路了。现在我才明白，什么是迷了路了是被施了鬼账了。把我的视线给阻挡了。

我原本稍微轻松的心再次提了起来，鬼帐梦里王颖跟我说过这是，她要跟我亲热，我说魏七快回来了，她说她施了鬼帐，魏七就算是到了家门口也找不到家的。

啊难道那不是梦境我心里一沉。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24103.html

  第六章；我很无奈  魏七把女尸从布袋里掏了出来，搁在一边，又从另一边把化妆盒拿了出来，让我给这女尸化个妆，他好借机睡一会，这哥们鞋子也不脱，就上了床，嘴里还骂骂咧咧的，说哪个没教养的女鬼敢在他的面前设鬼帐，要是被他抓着怎么着怎么着的。        

我手里拿着化妆工具，心里却一直在想着做晚的事情，看来这不是梦境，而是真的，照这意思，那我的瓶子里真的装了那个叫王颖的女鬼了。

趁着魏七睡觉的阵儿，再次把瓶子拿出来，打开瓶子偷偷的看一眼，呼的一阵阴风刮过来，吓得我急忙把瓶子盖上了。

心不在焉的给魏七抱来的那具女尸化妆，仔细看时，才发现这是一具还算是有些姿色的女尸，虽然比不上王颖，可是长得也不错，脸很丰润，睫毛修长，嘴巴不大，最最吸引我的是她的那胸部，特大，眼观得是e了。

看着看着，我竟然下意识的把这女尸跟王颖作了一个对比，虽然她整体不如王颖，可是这胸部要胜过王颖三分，正要靠近一点仔细的看一眼，突然间感觉腰际像是被什么扎了一下似的，刺疼。耳边响起一个声音；“王大川，你要是敢给我看别的女人，我就弄死你。”

我吓得差点没把手里那玫红色的唇膏给扔了，这下我是真真切切的听到了，是王颖没错。看来这女鬼真的一直在我的身边的，急忙变得目不斜视，在心里默念道；“老婆，我，我不是有意的，我再也不看别的女人了，我心里只有你。”跪求百独一下潶眼歌

“你小子要是再给我花心，我就把你的硕根给剪了。”耳畔再次传来王颖的声音，这女鬼阴气太重，戾气也重，我可是不敢惹她了。二叔啊你这是要干嘛给我娶个鬼媳妇，可是害苦了我了。

被鬼媳妇警告了，我再也不敢胡来了，目不斜视，眼观鼻鼻观心的为那女尸化妆，用了一个多小时的时间，才把这女尸画完。后退几步看一眼，还别说，二叔真是没白教我，画的还真是挺好的。如果不仔细看，还以为是活人呢。

魏七起来，紧紧的盯着那女尸看了一阵，赞许的说我画的不错，又从柜子里拿出一身淡紫色的衣服，让我帮着给换上了。

就在给这女尸换衣服的时候，我都不敢看了，特别是脱掉她衣服的时候，我真的是闭着眼睛的。害的魏七骂我假正经。

结果是我假正经了，王颖就不掐我了。

换完衣服，魏七用相机拍了好几张照片，这才让我帮着把那女尸放进冰柜里，我俩这才带着照片走了出来。去找昨天来的那个女人尚小云。

魏七有一辆快乐王子，这哥们坐上去，车子顿时就陷下去一块，该是车子年老体迈的缘故，原本几十公里的路程，我们竟然用了接近两个小时。

莒县是一个具有悠久历史的小县城，出了不少的文人，也不乏富商，尚小云的家住在金兰湾，是一处高档的别墅区，电话联系过后，尚小云就出来接我们了。她家很豪华，豪华的我都不敢相信自己的眼睛，在农村呆习惯了，万万想不到还有这样的房子。

尚小云看了我俩带来的照片，觉得非常满意，问魏七什么时候开始冥配魏七说这得去看看死者的墓穴，因为有些墓穴是有讲究的，不能随便开棺。

尚小云稍微的犹豫了一下，就带着我俩走了出来。开着她的宝马直奔西边的浮来山走来，在浮来山的脚下，看到一处墓穴。

独龙穴魏七嘴里念叨着，转脸问尚小云；“你那朋友呢谁给她老公看的墓穴”

尚小云的脸红了，支支吾吾的说她的朋友有事过不来，有什么话找她就行了。

魏七说这墓穴看着不错，依山伴水背阴面阳的，但是，这是独龙穴，很是有些说法的，如果葬不好，亲戚下辈子都跟着遭殃，就连冥配都不敢，冥配的女人得了独龙穴的阴气，变成僵尸都有可能。

听着魏七的话，我觉得有点悬，我家是行人，不是很懂风水的，不过你又不能不信，就像很多人不信这世界上有鬼似的，可我却实实在在的娶了个鬼媳妇。

尚小云一听顿时吓坏了，原本粉红的脸都变颜色了，问有没有什么破解的办法。魏七说这个当然有，但是得死者至亲的人才能说，最好是把他的老婆找来。

尚小云说好吧，等回去就找她的那个朋友。回到莒县，尚小云把我俩安排在云海大酒店，吃喝玩睡一条龙服务的那一种。

尚小云去找她的女朋友了，我和魏七各自在自己的房间里休息。因为昨晚没有睡好的缘故，我躺在那柔软床铺上很快就睡着了。

朦胧中，感觉眼前有个人影一闪，睁开眼时，看见一个白色的身影正在靠近门口的地方照镜子。我急忙坐了起来，不是别人，正是我的鬼媳妇王颖。

“你，你怎么大白天就出来了，不怕阳气扑着你。”我们这行都知道，人怕阴气，鬼怕阳气，所以人不能久走夜路，鬼不能白天出来。现在王颖出来，着实为对她不好的。

“用你管，我想干嘛就干嘛别看我，小心我把你的眼珠子给抠出来。”王颖回头，那双俊俏芜媚的眼睛直直的瞪着我，一脸的怒气，却又是那么的可爱。

我无奈苦笑，鬼也要讲道理啊说什么我也是她的老公呢何况我是为了她好。有这么对老公说话的么

“媳妇，咱能不这样么虽然咱俩阴阳相隔，可说什么也是夫妻呢”我不敢得罪这女鬼，只好来软的。

“少来，咱俩有名无实，要不是我想喝你两口血，我才不会嫁给你，就你看我胸部的事，我早就把你给咬死了。”王颖说着话，冷冷的看了我一样，转身朝浴室走去。

“王颖，你给我站住。”我有些怒了，卧槽有这样的么这叫苟且偷生呢犯得着么我大不了死了也就是了，要是我死了也变成鬼的话，我当即把这鬼娘们按在地上，十遍八遍都不解恨。

“干嘛你要干嘛”王颖回过头，步履轻盈的朝我走了过来。

“干嘛，那个不干嘛我在想你要是觉得委屈的话咱俩解除婚约不就行了，你想嫁给谁就嫁给谁，我也找我的。”这倒是我心里的真实想法。

王颖愣了一下，眼神流转，冰冷的说道；“王大川，你想的美啊你二叔把婚礼得给咱俩举行了，你竟然要撤腿也行，你想不要我也行，你娘你二叔你们村里的人都得死。”

“为什么你为什么这么凶恶”

“没有为什么我本来就是冤魂，怨气集中在小腹之上，你帮我泄气了，本来我该感激你的，可是你让我记住了仇恨，你让我死不瞑目，我没杀了你就很好了。”王颖说着话，身形一闪就进了浴室里了。

接着哐的一下把浴室的门给关了上来，听着里面那哗啦啦的水声。

鬼也要洗澡么

记得老人说过，鬼是来无影去无踪的，还用的着洗澡么我真想透过浴室的门缝偷偷的看一眼这女鬼的娇躯，可是我不敢，她太凶了，要是发现我在偷窥她，估计都敢咬死我。

躺在床上，我特懊恼。二叔给我娶了这么个鬼媳妇，看不能看，摸不能摸，甚至连句正经话都没有，这些其实我也不是很计较，可是她别限制我的自由啊我看个女尸的胸部都拧我一把，我要是真出个轨什么的还有活路么

妈蛋，能被咬死不被吓死，今天小爷我就要跟着女鬼共浴，反正我也不在乎了。想到这里，我蹭的一下从床上爬了起来，直奔浴室走来，一边走，一边把裤子脱了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24104.html

  第七章；长发及腰  不知道王颖这女鬼是怎么想的，竟然还真就给我留了一条缝，我蹑手蹑脚的走了过来。        

透过门缝，那是一幅唯美到极致的画面。

一个曼妙的背影留给我，长发及腰，雨洒的水顺着头发流下来，色的头发贴在后背上，漫过纤细的腰身，缓缓的流到地上。地上慢慢升腾而起的水汽，把我的视线拉的有些模糊。

鬼也能洗澡

不是说鬼是没有形体的么怎么就这么被我真真切切的看到了呢这身段，这肌肤，要真是个人的话，那该多好啊

看着这梦幻的画面，我犹豫了。我不敢闯进去，虽然她有天使一样的容颜与身材，可是她不是人。就她那脾气，真要生气了，估计真敢咬我一口。再就是我进去又能怎么样她是鬼，我是人，人鬼在一起最终的结局就是被她把阳气吸个干净，落个惨死的下场。

可是这女鬼太诱惑人了，后背都这么好看，前面会是什么样子，我的脑海里幻化出一幅景象来，高纵的胸峰，曼妙的小腹，腹下中间郁郁葱葱的幽草。

转过来，有本事转过来给小爷欣赏一番，想着想着，我的心里呐喊起来。

哗门呼的一下开了，莲蓬头直奔我的身上撒了过来。冰冷的水让我一个激灵，整个人回过神来。  y  an  g  ě.c  o  m

“臭流氓，你还要脸不竟敢偷看我洗澡。”王颖站在我的面前，一条雪白的浴巾已经把她那突兀的身体给裹住。怒目而视，包裹着白色浴巾的胸口一起一伏的。

我勒了个去的。自己怎么就走神了呢，偷看被发现，这下可是麻烦大了。急忙堆起笑脸；“嘿嘿，老婆，我是你男人，就是想问问你需要我搓个背揉个肩什么的不”

“我男人我不是跟你说了么，只要你把我点名的那三个男人给我杀了，我就答应你任何要求，你可以另娶，我也可以温柔的做你的老婆。”王颖冷笑一下，朝我走了过来。她的笑很冷，很阴厉，看的全身都觉得冷。

“老婆，你，你要干嘛”我下意识的往后退着。

“干嘛你说我要干嘛刚才你偷看我，我得让你长点记性。”说话的时候，眼睛直勾勾的盯着我的内裤，这眼神可不是花痴的那种，全是憎恨，那感觉有想把我太监了的冲动。

“老婆，不要。”我正要挣扎求饶，外面就起了一阵敲门声，同时传来魏七的喊声；“大川，大川开下门。”

一个踉跄，我呼的一下醒了过来。尼玛，竟然又做了一个梦。

是梦么好像不是，我没有躺在床上，而是呆坐在浴室的门口，身下还有水，内裤也湿了，再看浴室里面，升腾着水汽，却显得冰冷，地上残留着水迹，一条雪白的浴巾躺在地上。

敲门声再次响了起来。“大川，大川，开门啊”

我爬起身，来不及回味刚才的梦境，探身看一下浴室，里面空空如也，一边开门我就想了，刚才虽然是梦境，但也是现实，除了王颖消失了之外，其余的都在，还有我的裤子，正在地板上躺着。

奇怪了，为什么这女鬼只在梦里跟我见面她为什么不出现在我的现实生活中。我有点后怕，如果不是魏七过来敲门，王颖这女鬼还不知道要干什么

开门过后，魏七走了进来。他惊讶的看着我；“哥们，干嘛啊洗澡还不脱内裤”同时身体颤抖一下；“好冷，空调不要开这么低咦你好象没开空调啊”

“七哥，我没事，就是睡了一觉，刚睡醒想冲个凉水澡的，你就敲门了。”我可不敢把王颖这女鬼在我身边的事告诉魏七，这女鬼性子这么烈，还指不定要怎么折磨我。

“少来，别喊七哥，喊七叔，我和你二叔是哥们。”魏七一脸的坏笑，在为赚我便宜而感到高兴。可是我也没办法，这也是事实，他确实跟我二叔是朋友，是哥们。只是他的年龄也不大，估计大不了我几岁。

我苦笑一下，只好默认了。

“走去大厅吧，尚小云在下面等着咱的，估计把她的朋友领来了。”

穿好衣服的时候，我决定不把二叔给我的魂瓮呆在身上了，王颖这女鬼事太多，我不把你带在身上，看你有什么本事。我把那个白瓷瓶子放进行李箱里，这才和魏七一起走了下来。

让我们感到意外的是，尚小云只是一个人来，并没带她的朋友。见了面，尚小云拉着我们进了已经高档茶楼，原以为她的朋友会在那里等我们，可还是没有，只有她一个人陪我们喝茶。

尚小云要了茶，要了营养套餐，还要了酒，最后让茶艺师下去了，最后房间里只剩下我们三个人了。以前听二叔说过茶楼，喝茶人多是有钱养生装文雅的那一种，万万想不到这里竟然还有营养餐，而且还有酒。

尚小云亲自陪我们喝酒，魏七很有酒鬼的气势，一会就带着酒意了。我天生不太会喝酒，但是架不住尚小云的热情，也就喝了一泡，二两半的白酒下肚，火辣辣的，感觉人都在发飘。

“魏大师，王大师，有件事我瞒了你们两个，对不住啊”尚小云脸色绯红，眼睛热情的看着魏七，突然间说道。

魏七呆了一下，我也愣住了，这女人怎么突然间来了这么一句。

“尚姐，您这是什么意思”

“唉其实，其实要陪冥婚的不是我朋友的老公，而是我家老公。”尚小云说话，脸变得更红了。手捏着酒杯，极其的不自在。

晕死了这是逆天的节奏现在的女人都疯了么竟然给自己亡夫配冥婚，什么意思这是要改嫁么

魏七的脸顿时耷拉下来，呼吸也变得深沉起来，看了我一眼，麻利的把手包拿了出来，从里面把尚小云给他的那张卡拿了出来，往桌子上一扔；“你的钱在这里，你这活我们干不了。”

二叔曾经跟我说过，配冥婚是很严格的一件事，如果有一方出现问题，很容易导致阴魂戾气上升。且不说别人，王颖就是个例子。

“大川，走，这活咱干不了，多少钱都不能干。”魏七看我还呆坐在那里，把我拉了起来。

尚小云见状，顿时慌了，紧紧抓住魏七的手；“魏大师，我错了，我真的错了，其实吧，事情是这样的。我男人是房地产商，他有些钱，就跟一个酒吧女好上了，结果和那女孩在床上猝死了。她死了，我年龄也不是很大，就想找个男人嫁了，所以，我就想给她配个冥婚，免得我改嫁他不愿意什么的。”这女人说着话，眼圈都红了。

被她这么一说，我倒是觉得这女的挺可怜的，老公有钱了，找了女的，死了。她找个男的嫁了也是应该的，毕竟现在是新社会，贞节牌坊什么的不提倡了。更何况她还考虑到自己的老公的感受了，还给他配个冥婚，在我看来她做的倒是也不过份。

魏七吧唧一下嘴巴，把手从尚小云的手里拉了出来。“尚姐，配阴婚比人结婚还麻烦，两个鬼魂你得罪一个都够受的，更何况，你老公的坟是独龙穴，这是凶穴，不管什么样的女人配给他，他都不会接受，如果他不能接受，这女的戾气就会加重，就会对操作配冥婚的人进行报复，包括我们三个人。”

尚小云听了魏七的话，脸色由红变黄，最后变得惨白了，汗也刷刷的下来了。“魏大师，这，这世界上真的有鬼么”

“信则有，不信则无。”

“我信，我信。魏大师，下一步该怎办花多少钱我都愿意。”尚小云说着话就开始拿她的手包，估计是在找钱。

魏七急忙把她拦住，说；“尚姐，现在不是钱的问题，今晚我回去以后好好计划一下再说。”

尚小云见魏七还管这事，很激动，招呼我们继续喝酒，魏七有本事，但也确实是个酒鬼，一个人喝了一斤多白酒。

酒足饭饱，尚小云又要了一壶普洱，刚沏上茶，她就说有事出去一下，让我俩在这里喝茶醒酒。魏七说好，因为王颖在我寝室里，所以我也不想回去，我们俩人就在茶楼的单间里喝起茶来。

一杯茶还没喝完，门口传来轻微的敲门声，我急忙起来开门。

开门后，两个穿着白色纱裙的女孩走了进来，两个女孩长得都不丑，但是明显是化了妆得的，衣服类似轻纱，微微有些透明，里面色的内衣隐隐透了出来，走在前面的女孩朝我盈盈一笑，手指一推我的胸口，就挤了进来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24105.html

  第八章；影子爱人  什么情况这两个女人的举动算不得轻浮，但也绝对具有轻佻的成分在里面。        长这么大，我基本上一直是在农村的，几乎从来没见过这阵势。

“帅哥，云姐有事今天下午回不来了，让我俩陪你们喝茶的。”走在前面的女孩芜媚一笑，就靠近魏七的身边坐下了。后面的女孩靠近我。“哥哥，坐吧，干嘛傻站着啊”

两个女孩的突然来访，带着一股香风，带着一片春意，让我和魏七有些猝不及防。我急忙看魏七的脸，主要是看他的反映。

和我比起来，魏七确实是经历过大风大浪的人，一点也不避讳，那女的依偎在他的身边，他竟然就跟没事似的。而且那双不大的眼睛开始聚光起来，在那女孩的身上不停地游离着。

“哥哥，来，妹妹敬你一个。”另一个女孩坐下来，自己倒一杯茶端起来跟我碰杯，精致的小手端着精致的杯子，皓腕凝雪，肌肤白的隐隐可见肌肤下面那青色的血管，因为都坐着，她又比我矮一点，所以，只要我抬头就能看见她脖颈下诱人的沟沟。

我不敢看，却又又忍不住想看。我紧张的跟那女孩碰一下杯，一口把杯里的茶水干了，急忙把头低下。而这个时候，魏七已经抓着另一个女孩的手给那个女孩看手相了。这家伙色呼呼的，抓着人家的手摸来摸去的，天知道是不是在真的给人家看手相。    gě醉心章、节亿梗新

“哥哥，我是云姐的小妹。叫燕子，是这家茶馆的茶艺师，以后没事的时候要经常来这里喝茶啊妹妹给你八折优惠。今天所有的一切消费都挂在云姐的身上，你放开点好么”白裙子女孩看我有些拘束，笑眯眯的看着说道。眼神挺火辣的，仿佛要钻进我的心似的。

茶艺师茶艺师都这样么怎么感觉不像是茶艺师呢我不敢接那女孩的眼神，这眼神里带着一种说不出的感觉。

“哥哥，你会不会看手相看看我的爱情线怎么样”女孩见我不说话，身体往前倾了一下，把纤纤玉手伸到我的跟前，同时，她身上那种馥郁的味道钻进我的鼻子里，让我有些不能自持。

“我，我不会”这个时候的我，心里特别的矛盾，真想跟魏七一样摸一摸这女孩子的手，可是我不敢，也不是不敢，就是放不开，没这个勇气，长这么大我除了在小学三年级的时候摸过同桌丽丽的手之外，还真是没碰过女孩子。

燕子笑一下，回到自己的座位上。正在那里抓着另一个女孩手看手相的魏七站了起来，狠狠地瞪了我一眼，把我拉近洗手间里；“大川，你装纯啊”

我一时间没明白过来魏七的意思；“七哥，不，七叔，我没装纯啊”

“还说没装纯尚小云给咱两个喊得这连个女孩子就是陪咱玩的，你还以为她们真是茶艺师啊”魏七一脸的无奈。

“不是茶艺师，那是什么”

“晕死了，你真是雏啊这是尚小云找来陪咱俩的，反正就是能一起玩的女孩子。”

“尚小云为什么这么做”

“讨好咱俩，让咱俩帮她把事情办的完美些，放开些，别跟个瓜娃子似的。”魏七吧唧一下嘴巴，一脸的无奈，掏出小哥撒一泡尿，这才走了出去。

我似乎明白了魏七的话，尚小云为了让我俩把他老公冥婚的事情处理到最好，给我俩找了两个可以一起玩耍的女孩子，以前在书上看见有些商人给贿赂当官的就是这样搞的，想不到今天这种事竟然发生在我们的身上。

尽管我的心里很想，可我还是放不开，我总觉得要是摸了女孩子的手，要是赚了人家的便宜就得给人家个说法似的。

从洗手间里出来，四个人喝了一会茶，大概是觉得气氛沉闷的缘故，小灵提议去唱歌，大家一拍即合。

该是尚小云都安排好了，根本就不用我和魏七出手，小灵和燕子要了一个不大的单间，啤酒果盘零食什么的叫了一大堆，接着四个人就开始喝酒唱歌，昏暗的灯光里，小灵和燕子变得狂放起来，狂放到小灵跟魏七跳起贴面舞来。

疯狂的玩到深夜，魏七再次把我拉近洗手间里，一脸猥琐的笑；“大川，今晚怎么办”

我问他什么意思魏七指一指外面；“今晚把这两个女人带回去还是就在附近开房”魏七呼哧呼哧的说道，看得出，这哥们挺激动的。

这两个女孩长得确实不错，要身材有身材，要长相有长相，最主要的是作风大胆，不管她们是干什么的，既然是尚小云安排的，她们肯定就是安全的，可靠的。其实我的心里也很想和那个叫燕子的女孩发生点什么。

可是，我还是理智的。我不想第一次就这么随随便便的没了。虽然我现在没有自己真正的爱人，可我相信她就在不远的地方站在那里等我的。所以我还是决定不跟燕子发生什么。

魏七拍着我的肩膀说足尊重我的意见。又说他再和两个美女玩会，我随意。被他这么一说，我决定先回去。

走出ktv，回望身后热闹喧嚣的阑珊灯火，心里有些后悔了。觉得自己有些装逼过头了，既然是美女，不要白不要啊

纠结的不行，差点没再返回去，最后还是决定离开。正要打车，就看见魏七从里面霍霍的走了出来，一边走一边朝我招手；“等等，一起走”

“七叔，这么快就完事了”

“少来，我突然间反悔了，你不玩我也就不玩了，咱一起回吧。这样尚小云也不会小看咱俩。”魏七有些自豪的搂着我的肩膀说道。

他回来，我的心里倒是突然间平衡了。

往回走的路上，我想了很多，城市跟农村就是不一样，在农村，没这些花花事，还转本有喝茶的地方渴了抱着碗喝一顿，多解渴。唱歌就唱歌了，还跳舞。还有那茶艺师，竟然。我算是看明白了，在城市里，只要是有钱有本事，你想要什么都行。

回到宾馆的时候，我跌进现实里。回去其实还不如跟燕子走的。只求王颖那女鬼呆在魂瓮里休息，别再在我的梦里出现了。

可是，事与愿违，这女鬼不但是出现了，而且还是实实在在的出现了。

当我用房卡开门的时候，想死的心都有了，王颖竟然就坐在我的床上，双手抱着膝盖，一双俊俏的眼睛眨巴着，像是在想什么似的。

“你，你不是呆在魂瓮里么怎么出来了”我小心翼翼的说道，唯恐惹怒她，这女鬼标准的河东狮。

“咋了我怎么就不能出来，你的床就是我的床，我坐下还不行了”王颖白眼一番，看的我全身都发冷。我心里暗骂，尼玛就不能温柔点

“可以，可以，我就是怕阳气扑着你。”

“现在是午夜11点，阴气最盛的时候，我怕什么。”王颖说着话，伸展一下胳膊，毯子滑落了下来。这女鬼竟然跟人的装扮一样，色的文胸裹住突兀的胸部，白分明，让我的神经有些发紧。

我这才明白过来，怪不得平时只出现在我的梦里，现在现了真身了，原来是这样的。

“什么味道”王颖突然间抽动着鼻孔，眼神凛冽的看着我。

她的眼神让我下意识的后退了一些，急忙低头看自己，我身上有什么异常么好像什么也没改变啊

“女人的味道陌生女人的味道。王大川，你跟我说实话，你去哪里了”王颖毯子一掀，围在身上，赤着脚走了想下来，靠近我的身体继续嗅了起来。

完了，这女鬼嗅觉也太敏锐了吧只是我们有名无实，犯得着这么较真么她要真是我的老婆，要真是能给我幸福与生活，我也认了。可她只是个鬼而已，影子爱人，相互之间什么也没有，有必要这么较真么

“王大川，我最恨男人不忠了，你给我说实话，今晚你跟哪个女人鬼混去了如果不给我解释清楚，看我今晚怎么收拾你”

王颖愤愤的坐在一边的沙发上，那感觉就好像我们真的是夫妻一样，又好像我真的背着她出轨了似的。坐在那里，翘着个二郎腿，眼睛直直的盯着我。

我心里一凉，今晚看情形是要完蛋呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24106.html

  第九章；黄金手指  一人一鬼，一个名不副实的婚约，我冤不冤

王颖坐在那里，眼神就跟一把刀似的。        那情景，如果我要说我真的跟别的女人那啥了，估计她得折磨死我。暗自庆幸自己没跟那个叫燕子的女孩发生些什么。

为了自保，我用最快的速度把今天从中午尚小云请客的事一直到进门这段时间发生的事情从头到尾认真仔细的说了一遍。只是，我并没说燕子和小灵的事，虽然我们之间什么也没发生，可是这女鬼就是个事儿妈，多一事不如少一事，所以我干脆就把燕子和小灵在描述的时候直接就删掉了，而是换成了两个男人。

王颖听了听了我的话，站了起来，眼神在我的身上飘着；“王大川，你敢骗我”

我全身一阵颤抖；“媳妇，我骗谁也不会骗你啊”

话还没落地，腰际一阵刺疼，王颖那纤细的手指狠狠地拧了我一下，钻心的刺疼从肌肤漫过心田，要是换了任何女人，我都会立即扑上去就地正法。可是这丫头是鬼不是人，我是真不敢，别看长得这么漂亮，可是一身的阴气，别说是她不给我，她就是给我，我也不能跟她那啥，我还想多活两天的。

“疼么”这丫头掐了我的腰。媚笑着把脸凑近我的脸，嫣红的小嘴分开，露出一排洁白的牙齿。輸入網址：.觀看醉心张節

“疼啊真的疼啊”我吟呻着说道。

“老公，来，我给你揉揉。”王颖伸手把我的t恤掀了起来。“哎吆吆，老公，都青了啊疼么”冰冷的手指轻轻的按着，最后掌心附在上面，被她的手心一冰。还真是不怎么疼了。

这女鬼揉了一阵，接着用嘴轻轻的吹着那个位置，凉凉的风吹在肌肤上，说不出的舒服，看着她那柔顺的头发，看着她轻柔的动作，我心里一阵温软，所有的幽怨瞬间消失了，取而代之的是一种把她搂在怀里的冲动。

“好了么”王颖揉了一阵，站起身来，和我面对面站着，可能是弯腰的缘故，胸口微微有些起伏，让我更加的有些心动起来，都忘记她是女鬼了。

“媳妇，不疼了，谢谢你。”这话说的动心，感觉有些忘我。

“好的，那就跟我说，今晚到底跟哪个女人在一起了”这女鬼脸上的温柔瞬间消失，瞬间变得冷冰冰起来。

晕死了女鬼就是女鬼，怎么这么不靠谱，这事还没过去呢“媳妇，我，我真没”话说到一遍，我不敢再说下去了。这女鬼的小手呈钳子装朝我伸了过来。

还好，这女鬼并没再次掐我，而是把手伸到我的肩上，从上面拿下一根头发来，头发很长，打着波浪的那中，一看就是女人烫过小波浪的头发。“王大川，这是什么你要是给我解释清楚了，你要是给我说圆了，我就饶了你，否则的话，我不只是掐你腰这么简单，我把你的那啥也给你掐掉。”

冰冷的话语字字敲打着我的心，这女鬼不走寻常路，现在我还能抵挡一阵，要是半夜三更的她真把我的小哥给掐掉了怎么办就算是不掐掉，掐伤了也不好啊这可是我大小一家子呢我的未来全靠它呢

被逼无奈，我只好颠覆了我刚才的话，一字不漏一字不假的把所有的经过叙述了一遍，并且解释说这跟头发可能是燕子留下来的。

等我把话讲完，王颖得意一笑。“王大川啊王大川，这根头发头发是我的呢”这女鬼轻轻的从头上摸下一根头发，抖一抖，顿时变成和她手里的那一根一模一样了。

我差点晕倒，今天彻底被这女鬼给玩了。不但是玩了，还掐了。我心里满满的全是恨，可是又没办法，真希望这女鬼不是鬼，要是个女人就好了。

“你。你欺负人。”我气的够呛，说话也不像刚才那般的低三下四了。

“欺负你事还没完呢，我问你，你跟那个叫燕子的女孩那啥了没”王颖手一抖，两根头发缓缓的落在地上。

这个真没有，我心里做清楚，所以我也不会承认，当得到我的答复的时候。王颖哼了一下；“王大川，我知道你不老实，所以我也不问你了。把你的手指伸出来。”

这又是什么情况要是检验我做没做那事要检查也是检查下面的，怎么还检查起手指来了，我又不是黄金手指的加藤鹰，要是真有那事我这才不会犯傻用手指的。

不过还好，看手指比看那位置要好。一是我怕自己控制不住，二是怕王颖控制不住。所以急忙把手指伸了出来。

“小样，我检验一下，你要是敢骗我，我就让你付出你想不到的代价。”王颖手指轻轻的玩弄着我的手指说道。倏的，她凑上来，嫣红的小嘴如玫瑰花瓣一样打开，把我的手指轻轻的吸了进去。

我一阵汗颜，这女鬼竟然有这嗜好以前在寝室里偷偷看过的小黄片镜头展现在脑海里，那些变态的日本女人就喜欢吸咂男人的手指头。正在不解，手指的指尖突然间一阵疼。我急忙缩手，却缩不回来。被紧紧吸在她的嘴里。

好在不是特疼，只是一种麻麻酥酥的疼。看着王颖嘴角渗出的血丝，我知道这女鬼在吸食我的人血。这我并不奇怪，二叔早就说过了，让我逢七往魂瓮里滴一滴血的，昨天刚滴血，想不到现在又要喝我的血了。喝血就喝血了，干嘛还要找个借口。看来也是个刁蛮的女鬼。

几秒钟功夫，王颖嘴巴一松，把我的手指给松开了。

嘴角隐隐带着笑意，心满意足的笑意，还有一道殷红的血滴顺着嘴角流了下来，嘴唇变得更加的嫣红了。映衬着她洁白的脸，栗红色的头发，特妖媚。

“想喝血就说了，不用找这么多借口吧还检验我是不是跟别的女人那啥了检验出来了”看她的脸上露出笑容，我多少有些放松，紧张的气氛也变得缓和了一些。

“检验出来了，算你保留了一点底线，你确实没跟别的女人那啥。”王颖并不用纸巾擦拭她嘴角的血渍，而是用灵巧的舌头舔了一下，嘴角顿时变的干净了。

看着她贪婪的样子，我心里一寒，喝血都喝的这么贪婪，真不知道哪一天会把我给连毛带皮的给啃了。想想都觉得未来很迷茫。只是我不明白，喝我一口血就知道我没跟别的女人那啥了，这也太厉害了吧。

“你是怎么知道我没跟别的女人那啥的”还是忍不住问了出来。

“你的血是至阴之血，这也是为什么我答应嫁给你的原因，而你到现在为止还保持着童子之身，所以你的血对鬼是很有好处的，一旦你跟女人有了那事，你的血液也就浑浊了，我自然而然得就感觉到了。所以”王颖得意一笑。

我不由的哀叹，原来如此。

“王大川我跟你说好了，三年之内你不准碰别的女人，你要是脏了你的血，我就会受到伤害，我要是受到伤害，我就太监了你。”王颖心满意足，跳到床上，把毯子往身上一盖，就躺了下去。

我苦笑无语，三年，我要三年不碰女人那不是跟当和尚一样么我都这么大了，以后跟魏七在一起随时可能会遇到形形色色的女人，不让碰，这是什么意思还不如把我给化学阉割了呢

“媳妇，我，我是男人呢这样是不是太残忍了，咱前无怨后无仇的，干嘛非要这样啊干脆咱俩解除婚约得了。”我自己都觉得挺可怜的。

王颖再次坐了起来；“王大川，你就知足吧，我没弄死你就很好了，你把我买去给一个丑鬼当老婆，你还看了我的身体，还摸了我的肚子，我对你这样算是够仁至义尽的了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24107.html

  第十章；双鬼抬棺  王颖的话让我胆战心惊的，看来，这女鬼对我也就那样了，别幻想着她对我会有什么改变，只求她别作践欺负我就好了。        只是我下一步该怎么办呢这女鬼就是我的恶梦啊

“好吧，我知足，时间不早了，睡觉吧。”看一眼那张床，已经被这女鬼给霸占了，估计我是没什么机会了，就打算躺在沙发糊弄一晚上。

听说睡觉，王颖的眼睛顿时变得光亮起来，“好啊睡觉，你也上来吧，咱俩一床睡。”这女鬼伸出修长的胳膊指一指她的身边。

这不好吧，人跟鬼睡在一起天知道会发生什么最主要的是这女鬼精灵古怪而且手心狠，我可真是不敢跟她睡在一起，到现在为止我的腰还隐隐作疼呢想到这些，我急忙拒绝了。

王颖再次坐了起来，柳眉倒竖；“王大川，你上来不”说话的同时，手指做拧掐状。

一阵无奈，一阵悲哀。这女鬼这是又要干嘛啊老子以前虽然是农村小吊丝，可也是有尊严的，无论如何也不能这么随意摆弄啊可是我只是心里在反抗，言语行动上不敢来半点的挣扎，人和鬼之间，哪有我挣扎的份儿啊

“媳妇，还是算了吧，我怕我忍不住，你这么漂亮。我要是做了不该做的事就不好了。”我只能这么说了，我可不敢说怕她什么的。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“好吧，算你是个男人，是你不愿意上来的啊别说我虐待你。”王颖兀自躺下。身体朝里一转，就不说话了。看着她略显单薄却曼妙起伏的身姿，我下意识的摇了摇头，这哪里是女鬼分明就是一个娇纵蛮横的女人呢

小时候，老爸跟我说过，鬼是无形的，不可能长时间停留在人世，即使出现也是稍现即失，可是王颖怎么就跟个人一样呢，洗澡，睡觉，甚至跟我交流，还有掐我。

满心的疑惑最终敌不过困意，就迷迷糊糊的睡着了，等我再次醒来的时候，已经天光大亮了，外面的橘红色的阳光射进来，很温暖很温暖。我下意识的扫一眼床上，空荡荡的，什么也没有，床铺略显凌乱，像是有人睡过的感觉，但是仔细的看一下，什么也没有，连一根头发也没遗留下来。

我都不知道昨天晚上是现实还是梦境了。不管现实还是梦境，我已经盘算好了，无论如何我是不把魂瓮带在身上的，这女鬼就是个事儿妈，把她带在身上就是个麻烦。

和魏七在三楼的自助餐厅吃完饭之后，我俩就走了下来，尚小云早就在下面已经等候多时了，这女人看见我俩，脸红了，估计是想到昨晚的事了。到现在我才感觉到，我俩昨晚没跟那两个女孩去开房是多么的明智，要是去开了房，就算是有短处被尚小云给抓住了，那样我俩就必须得为这女人服务了。

尚小云问魏七该怎么办关于她老公墓穴的事情。魏七说昨晚他想了一夜，办法只有一个，那就是开坟看穴，并如此这般的安排了一番。尚小云挺虔诚的，一切就按照魏七说的办了。

墓穴就在浮来山的山脚之下，后面是飞来峰，前面是沭河，墓穴周围是高大的白果树，尽管我不懂风水，但是也能感觉到这风水是相当的不错的，可为什么魏七说这里是独龙穴呢

尚小云从劳力市场高价雇佣了几个民工。挖坟之前，魏七先是点了焚香，接着烧了黄裱纸，叽叽咕咕的说了很多我听不懂的话。接着民工在已经搭建好的棚子底下开挖了。

之所以搭棚子，就是为了不让亡人见到日光，这是有说法的，死了入土的人一旦见到太阳，轻则凶劫，重则家亡。因为魏七指导开挖，所以一切还算顺利。半个小时过后，棺椁就现身了，让大家感到惊讶的是，随着棺椁的献身，底下竟然咕咕的冒出水来，几秒钟功夫就把棺椁给淹了一半，还好，水涨到一半之后就不涨了。

见到水之后民工们吓得不敢继续深挖了，尚小云的眉头也皱了起来，慌得问魏七这是怎么回事选址开穴的时候底下的泥土都是干燥的。

魏七看了一阵，说出一句惊人的话语；“有冤情”把尚小云拉到一边，严肃的问道；“你老公到底是怎么死的”

尚小云再次证实他老公是猝死的，跟他的小三一起做那事的时候猝死的，如果不信的话她可以带我们去找那个女孩。

魏七摸摸后脑勺，说她老公死的怨，刚开始还以为是独龙穴，现在看来她老公被人架尸了。

架尸，这个名词我还是第一次听说过。就更别提尚小云了。

“魏大师，什么是架尸啊”尚小云声音伴随着她身体微微的抖动而在颤抖。

“就是绑架尸体，他的尸体被别人给控制了，以至于他的灵魂不能顺利的喝孟婆汤，过奈何桥，他一直离不开这个棺材，煞气冲高天，过一段时间，他就变成冤魂，出来害人，而要害的人就是他最近的人，那就是你，以及她的家人。”魏七解释道。

被魏七这么一说，我全身都在颤抖，以前只做行人，没想到会有这么多的事情，因为王颖的出现，看来鬼是真的了，今天竟然又听到架尸这个名词，怪不得二叔让我来找魏七，看来这哥们邋遢的外表之下，是有真本事的。

尚小云直接吓瘫了，整个人缓缓地蹲在地上；“魏大师，你说的都是真的么那，我我该怎么办”

魏七把尚小云搀扶起来，说不用着急，只要他在一切都会迎刃而解的，只是现在不能开棺，棺内戾气阴气很重，现在又是白天，阴阳相交，会出大事的。

尚小云吓得够呛，什么也说了，只说一切由魏七安排，花多少钱都行，魏七从兜里掏出几张灵符压在棺椁之上，这才带着我们回到莒县城。

我们并没回宾馆，而是来到尚小云的家里，在魏七的安排之下，我们准备了招魂幡。还准备了更多的焚香和纸。一切就绪，魏七把我拉到一边；“大川，今天晚上你要带着你的三尺龙渊，一旦开棺，绑架尚小云老公尸体的两个小鬼肯定要逃走，我们必须拿下他们。”

“三尺龙渊什么是三尺龙渊”

魏七摇头叹气，“你二叔也真是的，就这么好的宝贝给你，竟然还不跟你说是什么就是你家那桃木剑。”

“桃木剑有这本事能杀小鬼”

“那是自然，这柄桃木剑是斩鬼利器，在阴道江湖上可是负有盛名的，被誉为三尺龙渊，你一点也不知道啊”

我哪里知道，从小二叔就不怎么给我看，就是逐我出门的时候才给我的，我还以为是拿着玩的呢能杀鬼我心里突然一喜，尼玛要是我拿着这剑是不是王颖就不敢欺负我了完事回宾馆试试。

夜色迷蒙，这一次魏七让尚小云把那些民工打发走了，而是找了两个帮手，一个40多岁汉子叫龙宇，一个十八九岁的女孩子叫叶紫，每个人身上都背着法器，一看就是道上的人。

到了墓穴的时候，魏七亲自把中午他放在棺椁上的灵符拿掉了，就在拿走灵符的瞬间，一股阴风呼的一下从墓穴里刮了出来，就连墓穴里的水都跟着晃动了一下。

随着阴风刮过，魏七急忙跳了上来，而在岸上的几个人手里都紧紧地握着自己的法器。我第一次见这场面，吓得双腿都酸了，要不是他们在，估计我早就跑了。

“双鬼抬棺。”叶姿像是在自言自语，又像是在跟我们说话，她俊俏的小脸紧紧地盯着墓穴，严阵以待。

“是的，我也想到了，只是不敢相信莒县有人这么恶毒，做这样的阴毒的事。”魏七接话道。

我更加不明白了，先是架尸，现在又双鬼抬棺，到底是什么意思啊

“大家做好准备，我要开棺了。”魏七从口袋里掏出一张灵符塞给尚小云，这才再次跳下墓穴里。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24108.html

  第十一章；鬼袭女警  魏七是个有心人，他临下墓穴之前递给尚小云一张灵符，是为了不让阴气扑到她的，其余几个人都是行人也是度阴者，跟魏七是一样的，都有自己的防御措施，所以短时间内是不怕的。        

就在魏七刚刚把棺材打开一条缝隙的时候，好几道闪亮的光束刺了过来，一群警察不知道从哪里闪了出来，竟然还有咚咚的手枪。

“盗墓贼，不许动，都把手举起来。”

靠只顾着想着怎么去对付墓穴里的鬼了，竟然忘了这事了。半夜三更的，把墓穴挖成这个样子被人误会也是在所难免的。

面前的形式很危急，棺材已经打开一道口子，里面乎乎的什么也看不见，更没看见魏七说的双鬼，上面站着警察，下面是未知的危险，一时间不知道该如何是好了。

“双手举在头这坟是她老公的坟，千真万确是配阴婚的，可是这些警察根本不信，最后把我们几个都给拷了起来。

真特么的郁闷，竟然这么玩还带拷人的。魏七皱着眉头说道；“美女警察，我们真是配阴婚的，现在只是捉拿墓穴里的两只小鬼而已，你如果把我们给带走了，估计麻烦更大。”

这话我能理解一些，记得魏七一开始就说过，尚小云的老公被两个小鬼给架尸了，我们这一离开，不但是两个小鬼会逃走，就连尚小云老公的鬼魂也会逃走，试想啊一个被监控了许久的灵魂又怎么会安分的躲在墓穴里呢

那女警狠狠地斜一眼魏七；“闭嘴，有话回警局再说，挖人坟墓，盗其财富，你们就等着受处罚吧。”

我帮着解释一句，本来是为了大家好的事，结果被这女警察踢了一脚，不偏不歪的踢在我的小腿上，火辣辣的疼。

这个时候，即使我们有一千张嘴也解释不清，我们几个被灰溜溜的带到警局里，就在我们离开的时候，周围刮起一阵阴风，平常人看来，只不过是一阵风而已。但是魏七忍不住感叹；“完了，这下完了。”

带到警局，我们就被投进小屋里，四周漆漆的，因为带着手铐，也别想逃掉，就都蹲在小屋的角落里。我问魏七怎么办魏七冷笑着说现在放出三只厉鬼，好戏还在后头。我听说放出三只厉鬼，全身都在发抖，身上辟邪用的灵符也不知道丢到哪里去了，还好和魏七在一起，因该不会有大事，再就是那厉鬼也不会跟着警车跑到警局来。

小屋的门哗啦啦的开了，两个警察拿着手电筒走了进来，看了一阵，竟然就把我给提溜了出去，带进一个审讯室里，一男一女两个警察就开始询问起我来。

这群警察也特么的太敬业了，半夜三更额竟然就开始询问了，别说我们不是盗墓贼，就算是盗墓贼也罪不至死，用得着连夜审问了么

“说，你们团伙有多少人，曹王庄那汉墓是不是你们盗的”那个男警察伸手拍一下桌子，眼神凌冽的瞪着我。

郁闷死了，怎么会这样怪不得这么用心，感情是和汉墓联系在一起了，还别说，盗汉墓真是大罪，中国地下有多少财宝被一些败家子给挖了卖了。只是我们真不是盗墓贼，我们只是帮尚小云的老公配个冥婚而已。

尚小云这个丧心娘们，怎么就想起给自己的老公配个冥婚呢这下好了，把我们几个给配进警局了。

“警官，跟你说实话，我们真不是盗墓的，你看我们那些工具就知道了，我们就是用的普通的铁锹镢头什么的，连个洛阳铲也没有，再说了，这死者刚死了一年，也不是古墓”我自信说的很有道理，相信能够打动那两个警察，可是那男的根本不吃我那一套，步步紧逼，从他的语气里，好像我就是一个真正的盗墓贼似的。

任我墓穴，身上竟然带着这么浓重的尸臭，由此可见她身上肯定是附有什么坏东西，或者说她的身上附鬼了。

刚才在小屋里魏七也说了，那两只小鬼和尚小云老公的鬼魂很可能都会跑出来，看来他说的没错。

想到这女人身上附了一只鬼，就在我的身边来回的转，吓我的够呛。魏七曾经说过我家的三尺龙渊可以辟邪杀鬼，从被拷的那一刻起就不知道被丢到哪里去了。

“警官，我，我有个事跟你说。”我不大敢拿眼看这警察，唯恐招惹了她身上的坏东西。

“说，老实交代，坦白从宽，抗拒从严”女警一阵冷笑道，听着她的笑声，我几乎可以断定，这女警肯定是被那鬼给附身了。

怎么办这个时候，我倒是不想立即告诉她身上有没有鬼了，而是想着我该如何快速的逃掉，如果我告诉她她的身上有鬼，同时也给了那鬼一个信号，要是向我发起攻击该怎么办我现在手被拷着，根本没有反抗的能力。

突然，心声一计，嘴巴一歪，露出可怜巴巴的样子，就跟真的憋得不行似的；“警官，我，我不行了，想撒尿。”我这计谋应该是很成熟的，我要撒尿，她肯定不能跟着，那就会派一个男的跟着我去小解，这个时候我就可以把事情跟男警察说明白。

可是这女警狠狠的瞪了我一眼；“别给我耍花样。”

我可不想放弃我的这个计策，急忙堆起一股全身不自在的面容，“警官，憋不住了啊你要是再不去厕所的话，我就要尿在这里了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24109.html

  第十二章；魂不附体  “走我陪你。        ”女警阴冷的说道。

晕死，这都行我去洗手间她竟然要跟着，这可不好，凭我的感觉这女的肯定是被鬼给附身了，她身上那股混合的味道很浓，虽然脂粉香和洗发水的味道遮盖了那种味道，但我还是感觉到了。所以，无论如何我都不能跟这女的去洗手间。

“警官，算了吧，我能憋的住。”我看事情不好，急忙说道。

“骗我，你知道是什么下场么”女警说着话就把我的脖颈给抓住了，抓住我脖颈的瞬间，我的心都凉了。

完了，今天这女的百分百是被女鬼给附了身了，要不是女鬼附身的话又怎么会这么凉，就跟冰似的。

女警就在抓着我脖颈的时候，突然间转身对那一男一女两个警察说道；“你们先出去，不喊你们就别进来。”

那一男一女两个警察愣了一下，相互看了一眼，就走了出去。

“你们，你们别出去，她被鬼附身了。”我看这两个警察要出去，急忙喊道，同时心里一凉，这下真要完蛋。

“小子，老实点，老实跟李队交代。”那个女警察回身看了我一眼，接着把房门关上了。

就在房门关上的瞬间，姓李的女警一下就把我按在地上，脸上的表情变得狰狞起来，就连嘴里喷出的气体都是凉的。ya  ng  e.c  o  m

“百年一遇，极阴之人，想不到让我在这这里遇见。”女警察一阵阴冷的笑过后，张嘴就朝我的脖颈咬了过来。

到这个时候，已经完全认证了我的猜测了，这女人是被鬼附身了，肯定是被从棺材里逃出来的小鬼给附身了。鬼附人身，人在这一时间就不受身体的控制了，跟恶鬼没什么区别了。

看着这女警红口白牙的朝咬了过来，出于本能，身体一错，扑通一下就从椅子上跌了下来，同时，嘴里疯狂的喊一声；“救命啊，有鬼”

女警可不管这些，猛地往前一扑，她的衬衣也不知道怎么回事就挂在椅子的上，敕勒一下就裂开了，里面色的文胸和白花花的胸部也露了出来。

这个时候，别说是她的内衣和胸部露了出来，就是她的脱光衣服我也没兴致了，因为她是奔着我的性命来的。我只想着逃命了，身形一闪，竟然就把脸撞在她的胸上了，这女人不知道是力气太大还是内衣的带子不结实，文胸竟然就脱掉了，那一对把花花的峰峦就活脱脱的露了出来。

我无心观赏，爬起身就要跑，可是我双手戴着手铐，根本就没跑的可能，而且她的手劲很大，一把抓住我的胳膊，碰的一下就把我撂倒在地上，一个直接骑在我的身上了。

若不是生命堪忧，无论如何我是要好好欣赏一下这女警一怀春光的，可是我现在确实没这心思，在欲望与生命之间，我还是想着得先活下来，别死了才好。一边挣扎，一边喊道；“救命，有鬼，鬼要吃人了。”话音还没落地，这女人张嘴就朝我的脖子咬了过来。

随着一阵刺疼，一道血光就喷了出来，我的全身一软，完了，这下奶奶的彻底是完蛋了。

砰就在我心灰意冷的劲儿，女警察的身体好像被什么东西弹了起来似的，猛地从我的身上跳了起来，接着啪的一下就又落在我的身上了，那一对完全无缝隙的压在我的身上，我脖颈上喷出来的鲜血把她的胸都给染红了。

我全身没有意思力气，想挣扎，根本不可能，想喊叫，也张不开嘴，但是心里还是明白的，这女人怎么了难道是鬼把我的灵魂给吸走了，然后跑了

房门开了，那一男一女两个警察跑了进来，看着眼前的一幕，急忙按响了一边的警铃，没一会，一群警察扑了进来，七手八脚的把我俩给分开了，尼玛有几个男警察还踢了我几脚，可能是以为我抵抗行凶了。

女警被人扶走了，我被留下那个小屋里。也许在所有的人看来，都是我袭击了那女警，谁也不知道是她被鬼附身，是她袭击了我，难道这群畜生就没看见我的脖颈被咬破了么我很担心，唯恐自己被这女的给把大动脉给要断了，要是这样的话，估计我就真完蛋了。

还好，我的思路还算清晰，地上虽然有血，但也不是特别的多，我摸一下脖颈，好像不是大动脉的位置，这才稍微的安了些心，不过心里挺委屈的，麻痹的，我招谁惹谁了。

就在我走投无路想死的心都有的时候，门再次开了，一群人走了进来，七手八脚的把我给抬了出去，从他们的话语里，我终于听到了公平的话语，不是我袭击了那女警察，而是她袭击了我。

我被抬上一辆警车，快速的进了市人民医院，还好，我伤的并不严重，只是脖颈被咬了一口，并没伤到大动脉。经过清洗包扎过后，就开始躺在病床上输液了。

那个女警察走了进来，那身衣服已经换了，换成一身淡紫色的裙子。唯美而动人，看着她天使一样的身段和容颜，我的心却在颤抖，这女人太狠了，刚才想咬死我的。

“你好些了么”这女警察靠近我的身边站着，脸色苍白，就跟大病一场刚恢复似的。

“什么好不好的你快些把我们那些人放了，我们真不是盗墓贼，我们只是为别人配阴婚而已。”看着这女警，我就害怕，想起她刚才凶神恶煞想咬死我的情景，心里就有一种想喊叫救命的冲动。

“放你们的人也行，你要告诉我刚才发生了什么事情”女警拉一把椅子在我对面坐了。

“警官，你，你能往后一点么”

女警斜了我一眼，没说话，身体微微的往后退了一下。“说吧”

“说什么”

“刚才在审讯室发生了什么”女警脸色虽然很是不好，可是眼神却依然凛冽，估计是这些年对待犯人养成的习惯。

“你冲进来就要咬死我，看见没，你咬的。”想起刚才我的一幕，我就没好气的说道。

“真的你的脖颈是我咬的理由是什么”女警满脸疑惑的站了起来，朝我靠近了过来。

我急忙阻止她：“别动，你老老实实的站在那里别靠近我。”我真担心这女人会把我按在病床上。

女警倒是很听话，就站在那里不动了，脑袋摇一摇；“不可能啊我怎么一点记忆也没有，可是小青说我进了刑讯室，把她们喊了出去，再进来的时候发现我趴在你的身上，全身是血，而且”女警的脸红了。

“我来告诉你，你是被鬼附了身了。就是那棺材里的鬼，所以你要咬死我。”我只好直说道。只是我有些不明白，那只附在她身上的鬼呢

“别胡说，这世界哪有鬼”女警白了我一眼，接着又说道；“我的衣服怎么坏的，而且”女警的脸变得更红了。

看着她粉红的小脸，我有些懊恼，当时形式太危急，没时间观看她身材的没，脑海里残零的记忆根本还原不了当时的情景，有点太可惜了。

“那真跟我没关系，我是被带着手铐的，是那个椅子把你的衣服刮开了，还有你的内衣。”我把事情的经过说了一遍，按照她对我的做法，我是不想正面跟她说话聊天的，可是想想魏七等人还在小屋里，只好把事情的经过跟她说一遍。

女警听了我的话，脸变的更红了，也不跟我说话了，也不拿正眼看我了，一转身就走了出去。看着她的背影，我更加懊恼了，当时怎么就没好好的一睹她的春光呢

折大了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24110.html

  第十三章；温柔女警  当我躺在床上发呆的时候，魏七等人走了进来，看见他们被放了出来，我知道肯定是那女警回去了。        

魏七走过来看我的脖子，问我厉害不我说还行，只是不明白为什么这女人会咬我，是不是被鬼附身了魏七说是，这女鬼确实被鬼附身了。那只鬼完全操纵了他的行为。

我又问为什么那鬼咬了我一口就跑了。魏七眼神专注的看着我说道；“你是千古奇人，你身上的血跟别人不一样，你的血可以养鬼，但是有的鬼却又怕你的血。特别是厉鬼恶鬼。”

被他这么一说，我糊涂了。既然我的血能养鬼，为什么有的鬼又怕我的血，这不是自相矛盾么。魏七笑着说以后会跟我解释清楚的。

因为我受的伤害不是特别的厉害，所以也不用住院，我们几个一起就出院了，走出医院的时候，外面已经天亮了。

虽然都很疲惫，我们还是赶紧来到浮来山脚下，看看尚小云老公的棺材怎么样了。途中，我问了魏七，他说确实是那女的把她们给放出来的，并且还给大家道歉了。说这话的时候，我就想起那女警来，这女的长得挺好，就是脾气大了些，想想昨晚把她内衣都给弄断了，心里莫名的懊恼不已。

到了浮来山脚下，尚小云的墓穴还在，只是里面的水没了，魏七跳下去把棺盖完全打开，一具近乎腐朽的尸骨露了出来，烂的已经差不多了，剩下的只有衣服和白森森的骨头了。魏七伸手往棺材的头部和尾部摸了一下，就摸出两个黄表纸扎做成的小人来。让人感到奇怪的是，尸骨都腐烂了，这两个小人竟然完好无缺，只是有些潮湿。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

大家连连称奇，问这是什么东西。魏七说这是小鬼附身的小人，也可以理解为纸扎的小鬼。就是这两个小鬼架空棺材，让尚小云老公的鬼魂过不了奈何桥。

听了魏七的话，尚小云脸色都变了。说她亲眼看见自己的老公装进棺材的，当时没看见有人做手脚啊，怎么就被双鬼架尸了。

魏七说这里面肯定有人作怪，只是当务之急不是查这个，而是想着该如何对付这三只鬼，从黄裱纸人身上逃走的两只鬼，再一只就是尚小云老公变成的那一只。本来，尚小云老公变成的那只鬼并不是恶鬼，可是这一年之内被两只小鬼监禁着，戾气上升，几乎完全可以断定他也变成厉鬼了。

尚小云吓的够呛，忙问怎么办魏七说只能一步一步来了，白天倒不用害怕，鬼是不敢出来的，只是晚上要注意一些。

事情发展到这里，给他老公配冥婚的事只能是暂停一会了，得先把他老公的鬼魂找回来，然后安抚好了再配冥婚。

尚小云央求我们快些把她老公的鬼魂给收了，这也正是魏七的意思，所以我们四个就来到尚小云的家里。

因为昨晚都没休息好，在尚小云家吃了点东西就去了宾馆，尚小云害怕，不敢一个人在家，魏七再三强调说白天没事，晚上我们再过来，这才把尚小云给稳住了。

回到宾馆，倒头便睡，还没睡着，就被王颖给拉了起来。

“媳妇，我昨晚没睡好，人道些好么让我睡会。”昨晚被那鬼附身的女警察给咬了，现在我倒是变得胆子大了起来，甩甩王颖的手说道。

“你这脖子怎么回事”王颖看我不起来，趴下身来看我脖子上的伤势。

“唉昨晚被带到警局了，那个女警察被鬼附身了，结果我就被她给咬了一口。”我只好照实说道。万万没想到的是，这女鬼听了我的话，立即跳了起来。“我擦你是我的人谁敢咬你别让我看见她，要是让我看见她我非弄死她不行。”

我无语，王颖这女鬼长得这么漂亮，怎么就这么横呢动不动就要弄死这个弄死那个的，不过我还是挺感动的，毕竟是因为我么这也说明她还是在乎我的。

“老公，告诉我，是谁咬的你今晚我就去她家。”

被王颖这么一说，我这才想起到现在为止我竟然还不知道那女警的名字，看来报仇都没机会了。当我说不知道名字的时候，王颖在我的额头上挖了一指头；“你就笨死了，不会问问名字啊冤有头债有主呢。”

看着她又嗔又怒的样子，我的心里一暖；“媳妇，你心疼我啊”

“谁心疼你我只是不想让别人玷污了你的血而已，你是我的，你的血你的肉你的心肝肺都是我的，谁也别想”王颖冷凝一笑，闪身站了起来。

我心里这个郁闷纠结啊原以为这女鬼是关心我，感情只是为了占有我，就跟私有财产一样占有我。全身一片冰冷，真担心有一天这女鬼会像那个女警一样把我给扑倒在地。

王颖消失在我的视线里，估计是进了我的魂瓮了，我迷迷茫茫的睡了一会，直到被一阵敲门声惊醒。我爬起身来的时候，才发现自己刚才只是作了一个梦而已。但是我知道，王颖只要出现在我的梦里，就不是梦，而是现实，现在是白天，她不敢出来跟我见面，只能在我的梦里出现了。

开门，让我大吃一惊的是，门口站着的竟然是那个女警察，虽然她没穿警服，我还是一眼就认出了她，女孩一身鹅黄色的纱裙，很美很娇柔，跟她的性格一点都不搭。但是无论如何是美到极致的。

女警看见我，脸刷的一下红了，正要说什么，我抓着她的手把她拉到走廊里。“你怎么来了”我抓她的手，绝没半点轻浮的意思，只是怕她被我家鬼媳妇看到，王颖这丫头鼻子灵敏，要是被她发现是这女警咬了我，那还了得。

女警脸色更红了，把手从我的手里抽了从出来；“王大师，想请你吃个饭，你有时间么”

晕死了，都是女人百变，还真是一点也不假，这还是那个飞扬跋扈蛮横无理的警察么，这是漂亮可人而且温柔无比的小可爱呢。声音柔的都酥到骨头里了。

“请客为什么啊”我虽然喜欢女警这感觉，可是理智尚存，这女的来找我肯定是有事的。

“没有为什么，就是想道个歉，就昨天晚上的事情。”女警说话的时候，看了一眼我的脖子。

本来我是不想跟她出去吃饭的，可是看这女孩比较真诚，就跟走了出来，反正我也饿了。在女孩的车上，我知道了她的名字，叫郁芳。

在一个不错的餐馆里吃完饭，郁芳突然间提出要带我去她住的地方看看，她说自从昨天晚上以后，就感觉有个人一直跟在她身边似的，让我给破解破解，是不是有鬼跟着去了她家了。

我就想呢大中午的请我吃饭，感情是有求于我啊若是以前，我还真不敢跟这女孩去她家，现在我不怕了，魏七说了，鬼怕我的血。更何况我身上还有魏七给我的灵符，双保险，我怕什么。

郁芳的家不算大，但是很精致，七八十个平方的房子，就住了她一个人，郁芳说她不是本地人，老家是云南的，考了山东的警校，就分到这里了。

我在她的家里转了一圈，也没发现什么异常。其实现在的我还没有真正能发现鬼捉拿的本事，只能凭着直觉去感觉身边的一些坏东西的存在。

看没什么异常，我就想离开，郁芳却红着脸说能不能让我在这里陪她一夜她说昨天晚上她回来以后，一躺在床上就感觉有个人在压着她，吓的她一晚上都没睡好。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24111.html

  第十四章；血红脚印  说心里话，郁芳的话让我心里挺害怕的，毕竟我接触鬼也是最近几天的事，听郁芳这么说，就想喊魏七过来。        可是魏七比我还忙，晚上他还要去尚小云的家里。

我只好硬着头皮留下来，郁芳从里面拿出我的三尺龙渊，说是她从警队给领回来的，看着三尺龙渊，想着魏七说这把剑可以杀鬼的话，我似乎变的更加的自信了。

郁芳见我决定留下来，挺高兴的，忙前忙后的伺候我，泡茶，削水果，见我睡意朦胧的，问我要不要去床上躺一会。我确实有些累，可是躺在人家女孩的床上又不好意思，就说不必了。

郁芳笑着说不是睡她的床，书房里还有一张床，以前她弟弟来的时候睡过的。我就在他弟弟的床上躺了一会，这一觉醒来的时候天就了。

睁开眼时，看见郁芳双手托腮的坐在我床前的椅子上，看见我醒了，尴尬的笑一下；“天了，我在外面害怕，就进来了。”

我爬起身，看着外面迷蒙的夜色，心也悬了起来，问郁芳有什么特别的感觉没有，郁芳说没有，一切都挺好的，就是有些害怕。

我起身，简单的洗把脸，两个人就来到客厅里。郁芳叫了外卖，我俩将就着吃一点饭，接着窝在沙发上看电视，时间一分一秒的过去，夜渐渐的就深了，郁芳坚持到十点多，就开始打哈欠了，说是想睡觉。我说你睡吧，我在客厅里看电视，有什么事她可以喊我。树如網址：.关看嘴心章节

郁芳说那多不好意思，又在沙发上陪我坚持了一会，最终抵不过困意，说她先睡了，如果我打盹的话就去另一个房间睡觉，我说不困，让她安心的睡吧。

郁芳进了大卧室，门敞着，灯也没息，估计是害怕缘故。我坐在沙发上，看着外面乌兰的天空，还有那斑驳的树影，一点看电视的心思也没了。心里老是在想着如果真的出现一只鬼会怎么样。

开始，我警惕性还挺高的，手里一直握着二叔给我的三尺龙渊，可是随着时间的推移，特别是当时间划过午夜12点之后，有点开始放松警惕了。借着进洗手间的机会，我偷偷的看一眼郁芳的卧室，这女孩躺在那里，也没脱衣服，和衣而卧，从面容来看还是比较轻松的。

撒完尿往外走的时候，下意识的从镜子里看一眼自己，就在这时，感觉身后突然间有个影子闪了过去，开始我还以为是郁芳也进洗手间了，可是等我回头的时候，竟然什么也没有。

什么情况眼花了还是出现幻象了还是我有些不敢想了，急忙回到沙发跟前坐着，人坐在那里，心却在洗手间里，刚才我看到的到底是什么越想越迷惑，越想心里越害怕，最后都有些坐立不安了。

就在这时，郁芳的房间里突然间传出一声惊叫声，那声音特阴厉而且绵长，我抓起三尺龙渊就跑了过去。

郁芳坐在那里，脸色焦黄，双手紧紧的抱在胸前；“王大师，我，我看见她了。”郁芳说话的时候手指着墙角，那感觉就好像那只鬼就蹲在墙角似的。

我虽然也很害怕可我毕竟是男人，而且手里也有武器，就壮着胆子走到墙角，用三尺龙渊比划了一阵子，倒是什么也没发现。

“没事的，只要有我在就没事的。”看着吓的全身颤抖的郁芳，我忘记了所有的恩怨，安慰道。

“王大师，我，我看见她了，一个不大的女孩子，红色的衣服。”郁芳像是在叙述，又像是在呐呐自语，有点神经质的感觉。不过她的话似乎是证实了刚才我从镜子里看到的，那个身影确实是红色的。

以前奶奶跟我说过，鬼喜阴，如果家中有鬼的话，白天一般就躲在洗手间等阴暗的角落里。看来这只小鬼是真的躲在洗手间里的。刚才我进去把她给惊动了。

我一时间没了注意，不知道该如何是好了，如果我能看见鬼，我可以翻天覆地的把她给找出来，用三尺龙渊对付她，可是我没有阴阳眼，根本就看不见鬼在哪里，这鬼也不跟王颖一样，不现身给我看，所以我根本没法抓她。

我拿着电话走出来，我得问问魏七有什么法子无论如何把这只小鬼给除了，否则的话她在暗处，我和郁芳在明处，她要是窜出来啃我一口就折大了。

郁芳拽着我的胳膊不让我出去，这个时候，她也不顾及自己的形象了，丰满的胸部紧紧的积压在我的胳膊上，一点也不在乎。只是我跟上一次一样，一点心情也没有，现在身边有只恶鬼，谁还有心情想那些事啊

我只好跟郁芳说明情况，这女孩抱着我的胳膊跟了出来，一步不离。

打通了魏七的电话，说明情况，他说我的血可以辟邪，把我右手中指的血递进碗里，加水，就有化符水的威力了，泼在鬼身上，就能看见鬼的样子了。

我如法炮制，很快就准备好了一碗血水，血水是有了，只是不知道鬼在哪里，要是整个房间都泼的话，估计把我抽干了也不够用，关键是这房子挺漂亮，那样泼的到处是血水的话，就跟凶宅没什么区别了。

想到在洗手间曾经看见过她一眼，就端着碗走进来，哗的淋了出去。这一碗血水下来，并没发现那只小鬼的身影，不过还是有了新的发现，在地上，竟然留下一排脚印，是的，一串凌乱的脚印，也就是几公分的样子。

看着眼前的血脚印，郁芳吓的脸都白了，冷汗顺着脸颊就流了下来，紧紧抱着我的胳膊；“王大师，该怎么办啊”

怎么办这个时候，我也不知道该怎么办了我最想做的事情就是快些离开这里，可是我不能这么做，尽管以前郁芳对我不怎么友好，可是她已经给我道歉了，而且还请我吃饭。最主要的，是我曾经不小心把人家的文胸都给撞掉了。这虽然算不得肌肤之亲，可是对于从来没有过那方面经历的男孩子来说，还是值得回味与珍惜的。现在她紧紧的抱着我的胳膊，我知道她是需要我的。所以，我不能离开。

郁芳惊魂未定，吓的也不敢睡觉了，就紧紧的抱着我的胳膊倚在沙发上，我虽然装的异常镇静，其实心里一点都不放松，另一只手紧紧的攥着三尺龙渊，如果一旦有事情发生，我随时就会出手。

时间又过去一个多小时，时针已经是一点半了，看周围没有任何的动静，我的心就开始放松了。魏七说过，一旦过了凌晨一点半，阴气就开始下降，阳气就开始上升，一旦阳气上升到一定的程度，小鬼也就不敢作怪了。

因为精神放松了，我就开始打盹了，协商郁芳睡觉行不行郁芳皱着眉头说睡觉也可以，但是必须是我俩在一起睡，那意思就是一张床。

长这么大，我除了小时候被我娘搂着睡过觉以外，还真是没跟别的女人一起睡过，郁芳因为形式危机提出这样的要求，我也觉得有些难为情。

“郁芳，这样不太好吧”

“没什么不好的，我可不想我要你陪着我，我怕”郁芳说着话，眼圈就红了，我心一横，要不今晚就牺牲一下自己吧，反正都不脱衣服。看着郁芳那娇柔的模样，我就想了，女孩就是女孩，平日里飞扬跋扈的，现在就跟个小绵羊小白兔似的。

郁芳的床很宽大，我俩和衣躺在那里，显得很宽敞，郁芳紧紧的靠在我的身上，手紧紧的抓着我的手，倒是弄的我挺紧张的。

刚才还睡意朦胧的我，现在竟然一点睡意也没有了。这一次我敢肯定，没有睡意并不是因为害怕，而是因为身边躺着一个漂亮的女孩子，虽然形势有些危机，可是我开始有些不镇定了。这女孩面朝着我，一双受惊眼睛里全是恐惧，身体微微的有些颤抖。

“郁芳，别怕，有我呢”不知道为什么，我神使鬼差的说出这样的话来，连我自己的都震惊。

“王大师，谢谢你陪我。”

“别客气，不用喊我王大师的，喊我大川就行。时间不早了，睡吧。”看着郁芳那凹凸有致的身材，我真想伸手把她给搂住，可是我没那勇气，也就是想想而已。

“嗯嗯，睡觉。”郁芳点点头，身体又往我的身边靠了一靠，把头抵在我的胸前，发际的香味钻进我的鼻子，让我有点时空错乱的感觉。昨天晚上这丫头还把我关进小屋里审问，今天竟然就睡在一张床上了，这话要是传出去，估计没人信，不过这是现实，只是睡的意义不是那种睡而已。

郁芳终于还是从传来匀称的呼吸声，看来这女孩是真的困了，她虽然睡着，但是手却紧紧的抓着我的手，她的呼吸声感染了我，我也慢慢的迷糊起来。

刚要睡着，干感觉郁芳抓着我手的那只手猛地颤抖了一下，我顿时就醒了，看见郁芳也睁开眼睛了，她眼里那股柔弱的感觉不见了，换上一股阴冷的神色。

“王大川，你喜欢我不”郁芳突然间来了一句。我全身一阵颤抖，什么好意思这女孩是在做梦么竟然问出这样的话来。

郁芳，漂亮性感，长相可人，要是不发怒的时候还真是百里挑一的女孩。工作也好，年纪轻轻就是刑警大队队长。而我只是一个农民，职业也不阳光，我俩之间的差距正是云泥之间，而且我们认识加起来也不到两整天。她竟然问出这样的话来。

“郁芳，你怎么了怎么问起这个来”这女孩的美，不是一般人能比拟的，说心里话，我真有点喜欢她。只是我俩之间的差距让我不敢承认。

“喜欢还是不喜欢”郁芳的声音大了一些。

“这个没那么快吧”我心里有点小激动。

“我不管，我喜欢你。”郁芳冷笑一下，猛地就把我给抱住了，翻身上马就把我给压在下面了，同时，殷红小嘴就朝我的嘴吻了过来。

我还没回过神来，郁芳的嘴就把我给压住了，我的初吻就这么没了。

初吻虽然瞬间没了，但是我并没感觉到有多么的美好，而是一阵彻骨的凉意扑了过来，她的唇是凉的，她的舌头也是凉的。

我的心也跟着凉了。妈的这小鬼也太猖狂了，我在跟前她都敢上郁芳的身，实在是太狂妄了。

现在吻我的，不是郁芳，而是那只小鬼，那只上了郁芳身的小鬼。是她控制着郁芳吻我的，只是我不明白她为什么这么做难道是一直女色鬼

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24112.html

  第十五章；怀了阴孕  她当然不是一只色女鬼，而是一只恶鬼，她不是吻我，而是在迷惑我。        她的目的只有一个，就是要我的命，至于为什么，不得而知。也许真的是为了喝我的血。

识破这女鬼的诡计，我急忙抓住她的胳膊，猛地一个翻身，把她压在身子底下，魏七已经跟我说过，当务之急是把这三只逃跑的小鬼抓到。二叔让我来找魏七，除了保命之外就是学本事的，既然跟了他，我就有义务帮他，手里有三尺龙渊，我就该利用起来。

只是被女鬼附身的郁芳力气很大，就在我刚把她扳倒的时候，她蹭的一下就把我给压住了，而且面部表情也变得狰狞可怕起来。龇牙咧嘴的，一副就是想要咬死我的样子。

“你到底是谁为什么要附在郁芳的身上我可是有三尺龙渊的。”我一边跟这女鬼缠斗，一边气喘吁吁的说道。

“你有三尺龙渊又怎么样你有灵符又怎么样我现在附在这女人的身上，有本事你杀了她。”这是另一个声音，完全不同于郁芳的另一个声音，这个声音我听到过，那就是在小屋的时候。

杀掉郁芳。我没这本事，也不敢。可是这小鬼实在是太猖狂了，不但是不怕我，连我的法器都不怕，这让我该如何是好，我又想起魏七说过的话，有些鬼是怕我的血的，特别是恶鬼厉鬼。顾不得那么多了，我抱着郁芳，使劲把舌尖咬开了，酝酿了一口鲜血，也不管恶心不恶心了。噗的一下吐在她的脸上。郁芳全身一阵颤抖，就跟被电过了一样，缓缓的倒在床上。  y  an  g  ě.c  o  m

我惊魂未定，一时间还没反应过来，直到听见洗手间里一阵凄厉的惨叫声之后，我才抓起床下的三尺龙渊朝洗手间跑了过来，在洗手间里，我看见了令人惊骇的一幕。

一个女人，一身红色的衣服，头发很长，几乎遮住整张脸，脸上的肉噼噼啪啪的在炸响，我看的很清楚，那些在炸响的地方，腐朽的血肉四散开来。有的地方骨头都露出来了，都是我血液溅到的位置，看来魏七说的没错，有些鬼确实是怕我的血液的。

红衣女鬼在洗手间里凄惨的扭动着身躯，剪刀一样的双手在脸上痛苦的摸索着，她的眼眶在流黄水，她脸上的肉被自己的手指撕扯了下来，她不停地扭动，仿佛要把自己的脖子扭断似的。

“呜呜王大川，我要杀了你，我要吃你的肉，喝你的血。”女鬼的声音已经没有刚才那么的清晰，但我还是听清了她的话，我看一眼手里的三尺龙渊，真想一剑杀死她，可是我记起小时候奶奶的一句话，说做人一定要以慈悲为怀，不管是对人还是对牲畜甚至一些鬼啊怪的，能放一马就放一马，尽量不要赶尽杀绝。

奶奶的话在我耳边回响，尽管魏七曾经跟我说过，对待恶鬼一定不要客气，可我还是决定放过她。正在我不知道该如何放过这只恶鬼的时候，她突然间停止了扭动，空洞的眼睛直直的盯着我，朝我走了过来。

“别过来，你要过来我就杀死你。”看着她的模样，我吓的够呛，身体不由自主的往后退了一下。就在这时，她蹭的一下弹跳起来，伸出尖锐的手指就朝我的脖颈刺了过来。形式危机之下，我举起三尺龙渊抵挡，噗嗤一声响，我手里的三尺龙渊一下子就贯穿了那女鬼的身躯。

我有点疑惑，只不过一把桃木剑而已，怎么突然间变得这般的锋利随着三尺龙渊贯穿了红衣女鬼的身体，她立即变得呆滞起来，原本惊悚的面孔开始绵软无力，最后双手啪嗒一下垂在身上，一动也不动过了。

我呆在那里。难道我这就杀了一只鬼了这怎么可能，我把三尺龙渊从红衣女鬼的身上抽了出来，那女鬼就跟一具尸体似的缓缓的倒下了。看着躺在地上一具腐尸一样的女鬼，我都不知道该怎么办了。随着外面郁芳的惊叫声，我才记得外面还有一个人。

提着三尺龙渊走出来，看见郁芳一脸的惊恐，满脸血渍坐在那里。血是我喷的，已经把她那俊俏的脸都给花了，现在郁芳，给人感觉跟鬼一样可怕。

“王大哥，刚才，刚才发生什么了”郁芳坐在那里，可怜兮兮的看着我。

我用最快的速度给她解释了一下，说她被鬼再次附身了。看着她那张满是血渍的脸，我急忙来到洗手间，想那一把毛巾给她擦拭一下脸，然后让她协商该如何处理这只鬼。这样让她一脸血渍照镜子，估计能把她自己给吓晕了。

可是当走到洗手间的时候，我倒却吓了一跳，刚才躺在地上被我杀死的那只鬼不见了，地上除了那些凌乱不堪的血脚印之外，其它什么也没有了。

难道是复活跑了还是顾不得这么多了。我洗一把毛巾，一边看着郁芳在擦脸，一边把事情的经过从头到尾跟她说了一遍，这女孩该是吓傻了，只知道点头，根本就不关心那女鬼去哪里了

好不容易挨到天亮，郁芳还是有些没回过神来，就连去洗手间都要我陪着。洗刷过后，惊魂未定的她去了警局，临去警局的时候问我晚上还来不来陪她我说如果你需要的话我就过来，郁芳说当然需要，等她下班的时候直接去宾馆接我。

回宾馆的路上，我就想了，等完事我和魏七回魏家菜园村的时候，不知道谁来陪她。到了宾馆，敲开魏七的房门，这哥们在房间里呼呼大睡，从他的睡相来看，就知道他昨晚没有睡好。看来他跟我一样，跟鬼斗了半个晚上。

“七叔，什么情况”我看着跟猪一样趴在床上的魏七说道。

“麻烦大了，尚小云怀孕了。”魏七翻一下身体，嘟嘟囔囔的说道。

我笑着说七叔你管事真多，答所非问，尚小云怀孕不怀孕跟咱没关系啊魏七扑棱一下坐了起来；“大川，怎么没关系，昨天晚上尚小云丈夫变成的恶鬼欺负了她，她怀了阴孕。你说跟我们有没有关系”

啊这都行。尼玛这是逆天么“昨天晚上怀孕你怎么知道”

“我当然知道，当时肚子就大了啊你以为鬼跟人一样，鬼胎很快的，如果七天处理不了这鬼胎，尚小云就会生下不人不鬼的怪物，她也会破腹而死。”魏七一脸无奈的说道。

我懵了，原来人鬼之间还有这么一说，不是说人鬼情未了很浪漫的么，怎么会这样“七叔，昨晚你干嘛了竟然让尚小云的前夫把她给那啥了。下一步该怎么办”

“唉别提了，昨天晚上我们几个睡在尚小云家的客厅里，这女人睡在床上，迷迷糊糊的睡了一觉，就听见她惊叫了一声，等我们进了她的房间的时候，尚小云肚子已经鼓的很大了。”

“那怎么办”

“还能怎么办先睡觉，等睡醒了再说吧。”魏七说完，接着四爪朝天跟个猪一样又睡着了。

我只好回到自己的房间里，开门过后，我才想起我的鬼媳妇王颖来，想着郁芳家里那个丑陋吓人的红衣女鬼，我全身都觉得不自在。看来鬼跟人一样，也有美丑之说啊

房间里静悄悄的，我知道王颖这个时候不会出现，就躺下小憩一会，脑海里全是那只红衣女鬼面目狰狞的样子，真担心有一天她会回来报复我。

“大川，你回来了”就在我胡思乱想的阵儿，洗手间里传出王颖的声音。

我一个咕噜爬起来，不是说白天不会出现么怎么就出现了呢看着斜倚自在洗手间门框上的王颖，我清楚的知道，这不是梦境。

“媳妇，我回来了。”看见王颖，我就想起红衣女鬼，心里恹恹的。

“大川，为什么最近不把我带在身上了是不是晚上去跟别的女人鬼混了。”王颖一脸阴冷的笑，朝我走了过来。

我无奈苦笑，完蛋了，昨晚跟郁芳呆了一夜，她身上的气味自然是会留在我身上的，这下不知道该如何解释了。这女鬼的鼻子比狗都灵，她自然是能够嗅到郁芳的味道的，估计她又要掐我了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24113.html

  第十六章；驱除鬼胎  “媳妇，你不是白天不能出来么这样对你很不好的。        ”我急忙改变话题，只想让她别闻到我身上有郁芳的味道。

“我喝了你的血。慢慢的身上就有了阳气了，抵御阳气的能力也在加强。所以我短暂的现身还是没问题的。”王颖从洗手间里走了出来，一边走一边给我解释着，看着她，心里不自觉的跟那红衣女鬼做了个对比，不由得多看了她几眼。王颖很美，带着一股鬼魅的气息，这股气息让她更加的动人。都说妩媚女人如妖精，估计就是这意思。

被她这么一说，我倒是明白了。靠我凭什么怕她啊我的血能把红衣小鬼现了原形，我的三尺龙渊让她没有一点反抗的能力，我为什么要怕她

“是么你还是要多呆在魂瓮里要好一些。”我声音提高了一些，感觉底气足了似的。

“大川，你的身上有一股特殊的味道。”王颖鼻孔抽动了一下，往我的身边又走了一步。

“什么味道你想多了。”虽然我有三尺龙渊撑腰，可我还是放不开，总感觉王颖对我形成一股无形的压力。所以变的极不自在，就好像自己真的出轨了又真的被自己的老婆给发现了似的。

“鬼气的味道。”王颖眉心一蹙，感觉挺认真的样子。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

我倒是变得轻松了，我是行人，身上有鬼气的味道是很正常的，只要不是郁芳的味道就行，这女鬼也是个事儿妈，喜欢无事生非，我打心里不想招惹她。“媳妇，我昨晚去抓鬼了，可惜让她跑了。”

“你身上有鬼气，这种气体对你身体很不好，我来帮你除掉。”王颖说着话，伸手抓住我的胳膊，就把我给推到床上。

这女鬼还知道的真不少呢竟然还知道鬼气，所谓的鬼气，就是鬼留下的痕迹，属阴，对人确实不好，如果一个人身上阴气多了，这人就会被病邪入侵，最终会重病身亡。这也是以前为什么我和二叔每次出去为别人配阴婚回家后老妈帮我用火烤身体的缘故。

现在王颖要为我去除鬼气，让我心里特感动，看来女鬼也有温柔的时候。

我趴在床上，王颖骑在我的身上，丰满的臀瓣压在我的身上，温凉手指把我的衣服给脱了，顺着我的脊背轻轻的游走着，还别说，被她这么一捋，感觉还挺舒服的，这女孩不知道生前是干什么的但是可以肯定的是，一定是心灵手巧的。

她双手在我的身上来回的游动着，她的臀部压在我臀上，相互摩擦的瞬间，我竟然有了一丝莫名的冲动。

“媳妇，你，你对我太好了。”有了冲动的我变得有些心猿意马起来。

“少来，我才不会对你好，我只是担心你的血液被污染了。”王颖一阵冷笑，我心里所有的温情瞬间被浇了一瓢冷水，哗的一下熄灭了。

随着我一阵失望，王颖的身躯猛地一颤，接着就歪倒在我的身边，一点知觉也没了。看着她倒下，我急忙爬了起来，怎么回事鬼也出现昏迷状况么

王颖躺在床上，脸色苍白，双唇也是一片惨白。没有一点血色，我吓的够呛，这女鬼虽然对我一般，可是我欠人家的，都是因为我做了错事才对我不好的，不管怎么样，我俩也是有情感交际的，所以我不能不管她。可是我又不知道该如何去管她。摸一下她的手，冰凉，摸一下她的身体，依然是冰凉。

难道是需要我给她做人工呼吸么伸手摸一下她的鼻息处，没有一点生息，看着她淡淡的眉，苍白的脸，我心里竟然萌生出些伤感来，怎么会这样难道她要烟消云散了么刚才不是挺好的么，怎么说不行就不行了。

怎么办我该怎么办

就在我束手无策的时候，感觉王颖的嘴巴翕动了一下，就跟要吃奶的孩子似的，我心里一亮，急忙把自己右手的中指咬破了，轻轻的把手指塞进她的嘴里。

王颖依然是闭着眼睛，小嘴贪婪的吸着，虽然她没有睁开眼，可我心里放松了许多，她应该是没事了。我又有些纠结起来，其实这女鬼要是烟消云散了也不错啊那样我就可以不用天天跟个女鬼在一起了，我也可以找一个喜欢的女孩子做老婆了。

唉这女鬼已经缓过神来，我也只能是想想了。

“王大川，你这个混蛋，刚才差点要了我的命。”王颖喝够了我的血，面色红润的爬了起来，一脸怒容的看着我。

晕死了，我救了她，她竟然还这么对我，看来人家说真是没错，鬼是冷的，没感情的。“媳妇，我，我怎么就混蛋了我怎么就要了你的命了。”感觉心里特委屈。

“刚才我给你去鬼气，可是你的后背却突然间冒出一股强烈的阳气来，你是至阴之体，这样强烈的释放阳气，肯定是故意的，差点把我给打散了。”王颖撅着嘴巴，一脸委屈的说道。

我怕这女鬼不停的唠叨，又怕她掐我，急忙解释一下。不过我确实也不是有意的。大概是王颖累了还是身体不爽的缘故，恹恹的进了魂瓮休息去了。

看她进了魂瓮，我这才相对轻松了一些，躺在床上睡了，直到太阳西斜才爬起来。魏七另外两个助手都醒了。在收拾工具，说今晚要帮着尚小云打胎，把那个阴胎打掉，我听的好奇，就想跟魏七一起去，可是想想郁芳，不知道这女孩还来不来接我。

天色将的时候，郁芳真的就来了，在她看来，我也许是一个有本事的男人，或者说是通阴阳能捉鬼的男人。

看见郁芳来了，魏七把我拉到一边；“小子，你行啊这么快就勾搭上了”

我急忙反驳，我哪有那本事，郁芳是警花，有好职业，有好容颜，有真本事，前途无量，就她这条件，轻而易举就能找到一个高富帅的如意郎君，我跟人家的差距不是一星半点的。我也从来没往这方面想过这事。现在二叔给我找了这么一个鬼媳妇，我伺候好就不错了，就把郁芳让我晚上陪她的事情说了一遍。

魏七皱着眉头说今晚别去陪她了，最好是让我一起去尚小云家里，帮着她把鬼胎除了。我说我就是个行人，阴阳法师的事情我一窍不通也不懂，我去干嘛

魏七说我虽然暂时不懂阴阳道事，可是我先天条件好，首先的血是至阴之血，这种血有个特点，有识别好坏鬼的能力，善良的鬼可以靠我的血养活，但是恶鬼厉鬼对我有邪念的鬼却又特怕我的血，我的血可以让他们灰飞烟灭。最主要的是我的三尺龙渊，这是阴阳界不可多得的宝器，有它在，一般的鬼是不怕的。

这一解释，我完全明白了为什么王颖喝我的血没事，而红衣小鬼被我的血喷了一下，容颜都腐败不堪了。原来如此，只是王颖这女鬼飞扬跋扈蛮横无理的，竟然还是善良的鬼。记得刚开始就跟我讲条件，说让我把李军赵东升等人杀死的话，感觉她不像是善良的鬼，可是套用魏七的理论，她就是好鬼。我都有些迷糊了。

魏七的要求，我不能拒绝，虽然人家不是我师傅，可也是我的领路人，我以后跟他学本事的，尽管年龄差不多大，但也是我的长辈，所以我得听他的。就跟郁芳解释了一下。郁芳很好说话，说也不回家了，干脆就跟我们一起为尚小云驱鬼胎。

魏七再次把我拉到一边；“小子，我说你还不信，看见了没人家对你是死心塌地的，你可不能辜负了人家。”

我知道魏七这只是玩笑，也知道郁芳是因为害怕回家才做了这个决定的。可是我的心却动了，被魏七给说动了心，竟然隐隐约约的对郁芳有些莫可名状的好感了。

玩笑归玩笑，魏七还是个能干事的人，他还跟我说让我跟郁芳好好谈谈，尽量能把放置两个纸扎小鬼在尚小云老公棺材里的人找出来。如果这个人不找出来，估计对尚小云的后半生还会有影响，说这话的时候，我感觉魏七忧心忡忡的，每每提到尚小云，这哥们的眼神都神采奕奕的，我突然间觉得这哥们对尚小云那寡妇有意思。

“七叔，你是不是喜欢云姐啊”我也打趣一句。

魏七白了我一眼；“小孩子懂什么哪来的那么多喜欢”说完，就闪到一边去了，看着他暗红的脸庞，我知道我猜对了。

是夜，我们几个来到尚小云的家里。挺有喜感的，前两天还苗条有致的尚小云，现在竟然抱着个大肚子了，就真的跟怀孕好几个月了似的。

看见我们进来，尚小云又羞又喜，羞的是不知不觉的怀孕了，喜的是我们来了，她就不用害怕了。

尚小云给我们泡了茶，然后红着脸问魏七可不可以帮她流产了，魏七说阴胎不是人，必须在夜深人静阴气最胜的时候才行，否则的话很容易阴阳结合，变成戾气更重的怪胎。

魏七把我和尚小云拉到一边；“云姐，你跟大哥感情怎么样”

尚小云不解的看一眼魏七；“魏大师，你什么意思”

“没什么意思我就想在给你去除阴胎之前把你老公这只鬼给抓了，如果我不抓他的话，估计他会做事，会阻止咱流产的进行的。”

尚小云脸上露出无奈的深情；“魏大师，咱且不说我俩感情好还是不好这件事，就是他一个恶鬼把我搞怀孕了就说明他一点也不在乎我啊这是折腾我害我呢。你不是说了么七天之后我会破腹而死么”尚小云很娇柔，说着话竟然哭了。

是啊这女人说的很对，要是真对媳妇好，死了就死了，就别缠着她了，这样把一个寡妇给搞怀孕了，知道的是阴胎，不知道的还以为是不着调有了呢。

魏七点点头；“云姐，我知道该怎么做了。如果我把他抓了，直接把他打散了，这样阴婚也不用配了。

说话的阵儿，帮手叶紫从外面走了进来，小声在魏七的耳边说了一句；“七哥，那家伙来了。”

魏七眯着的小眼睛顿时变的光芒起来，站起身就走了出来。我明白叶紫这句话的意思。可能是尚小云老公的阴魂又出现了，就急忙跟了出来。

外面的夜有些诡异，灯光不是很亮，随风一明一灭的，透过那斑驳的光影，我并没看见什么。鬼呢鬼在哪里

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24114.html

  第十七章；女尸凶猛  叶紫魏七还有龙宇三个人站在门口，眼睛直直的盯着门外，我和郁芳站在里面，从他们三个那严肃的表情能够感觉的到，如临大敌一般。        

门外，是一片昏暗，远传的灯光透过树丛射过来，一片灯火阑珊，又加了几分诡秘，一阵风过，别墅外面的树叶哗哗作响。在平时的夜晚里，这样的场景也是经常见的，为什么他们三个是如此的紧张。

紧张的情绪感染了郁芳，这平时叱诧风云的女警的脸色也变的阴沉起来。这女孩最近被鬼给折腾着了，一波不平一波又起，其实今晚她不该跟我来的。

“七哥，怎么办”叶紫小声问魏七。

“他不动我们也不要动，小紫你进去照顾尚小云，尽量的不要让这恶鬼二次伤到她。”魏七嘴上在跟叶紫说话，眼睛却紧紧的盯着外面的那一片模糊的树丛，就好像那树丛里蹲着个什么似的，我仔细的看过去，那里只是一片树丛而已，什么也没有。越是没有，越是让人觉得可怕。

“七哥，不，七叔，我该怎么办”我手里握着三尺龙渊，心里也是挺害怕的。

“你保护好郁芳，然后顺势而动。”魏七眉心紧紧的蹙着，很明显，注意力非常的集中。郁芳紧紧的抓着我的手，我感觉她的手心都湿了。树如網址：.关看嘴心章节

呼就在这样僵持着过了几分钟过后，忽然一阵旋风飘过，树上几只夜栖的小鸟被惊动了起来，啪啪啦啦的飞走了。接着那旋风就消失了。

魏七这才深深的嘘了一口气，整个人显得放松了一些。他放松了，就代表着这恶鬼走了，我们也跟着放松了。

“七叔，什么情况为什么不出去把他给抓了”我忍不住问道，记得魏七曾经说过，一定要把墓穴里的三只鬼都抓住的。

“这只鬼戾气太重，而且又是尚小云的老公。所以”魏七吧唧一下嘴巴，没有说下去。

回到里面，尚小云躺在床上，肚子鼓的越来越大了，那感觉真就是一个活脱脱的孕妇了。看见我们进来，尚小云爬了起来；“魏大师，那只可恶的鬼抓住了么”

魏七摇摇头；“没有，他的戾气很重，另外你可要想好了，要是真把他抓住，就把它的魂魄给打散了，从此之后你老公也就只剩下一具腐烂的尸体和棺椁了。”魏七这么一说，我倒是觉得不是他抓不住这只鬼，而是他很在意尚小云的感受的。由此也推断了我的想法，他对这个寡妇有意思。

“魏大师，能不能让他去阴间，不是说要喝孟婆汤过奈何桥的，让他超度托生也好啊”尚小云一脸无奈的说道，由此可见，这女人还是善良的。

魏七过了好一阵才说道；“我原本是想抓住他超度他去阴间的，可是他身上戾气太重，就他现在的戾气，属于恶鬼范畴，根本就过不了奈何桥的。所以，要么把他打散了，要么不管他，听之任之。”

听了魏七的话，尚小云低下头不说话了。也许她还惦念这夫妻的情分，不想自己的老公就这样什么也没了。可眼下的形式是，他的老公并不想放过她，而且还在昨天晚上把她给那啥了，还怀了孕。由此可见，这恶鬼是不值得珍惜了。

“魏大师，你看着办吧，既然他成了恶鬼，既然是他对人有害的话，就该受到惩罚的。”尚小云下了很大的决定似的说道。

“也只有这样了，先把你肚子里的阴魂鬼胎打掉吧，不能再拖了，时间久了对谁都不好。”魏七从口袋里掏出一些灵符，让大家把所有的房门和窗子都关了，把灵符贴在上面，这样做就是为了不让那恶鬼走进来。

一切就绪，魏七又安排我和叶紫龙宇三个人没人守住一个楼层，这么做就是为了预防不测。因为我手里有三尺龙渊，就把我安排在最危险的三楼。

我站在三楼的窗子口，手里紧紧的握着三尺龙渊，眼睛看着外面那昏的夜色，心里一阵阵的狂跳不已，真不知道那恶鬼要是破门而入的话我能不能抵挡的住。

郁芳从下面走上来，脸上的表情也是一片严肃。

“你怎么上来了”我看一眼郁芳，心里一阵高兴，有个伴总比没有强，但我还是担心，她虽然是警察，但是在鬼面前就是一个平凡的人。

“跟你在一起更有安全感。”郁芳走过来，趴在我的身边，眼睛看着窗外说道。

我不能再说其它的话了，既然她信任我，我就该给她一份安全感。不就是恶鬼么昨晚我还不是一样斩杀一只恶鬼，只是不知道那只恶鬼逃到哪里了。

“大川，看快看”郁芳突然间指着窗子外面的花圃说道。

顺着她的手指看过去，我全身一阵发麻，头发都跟着竖了起来，在外面昏黄的夜色里，花圃边上，站着一个女人，一个貌似熟悉却木讷僵硬的女人。

“大川，这样一个女人在外面是不是很危险，要是被那恶鬼附身了怎么办”郁芳紧张起来，该是职业的关系，她开始担忧其这女的来。说完，郁芳就要打开窗子，我急忙把她的手该拦住了。

“不要开窗。”从我看见这女人的第一眼，我就觉得特熟悉，她的衣服是紫色的，虽然头发遮住了一半的脸，但是我还是认出了她来。“不要开窗，我认识她，她不是人。”

淡紫色的裙子是给她换上的，她那精致的五官也是我给她画的，她那高跟鞋也是我给穿上的，她不是别人，就是魏七从外面买回来的那具为尚小云老公配冥婚的尸体。

她的出现，让我心都凉了，明明是一具尸体，怎么就出现在尚小云家的后花园了这是怎么回事

“王大哥，你快看，快看”就在我疑惑不解的时候，郁芳再次喊叫了起来。手指着外面，一脸的惊慌。

昏的夜色里，斑驳的灯光之下，那女人在花圃间来回的游走着，忽然，转脸朝我们这个方向走了过来。夜色里，她的眼神呆滞无光，就跟死灰一般，正是这样没有生命力的眼神，却让人更加的胆怯。

“王大哥，她会不会爬上来”郁芳伸手把我的胳膊给搂住了，紧紧的靠了过来。

“别怕，她是不会爬上来的，就是爬上来也没事，这里不是有灵符么”我其实也害怕她爬上来。“你下去吧，把情况跟魏七说一下。”

“那好吧，王大哥，你，你要注意安全，要是有什么事你就喊。”郁芳看了我一眼，这才溜了下去。

我双手紧紧的攥着三尺龙渊，要是她爬上来，我就敢跟她拼了。同时心里满是疑惑，她怎么就跑到这里来了。尚小云家的别墅距离这里要有几十里地，她怎么会跑到这里来关键她是一具尸体的，我记得临出门的时候我和魏七把她放进冰柜里了的。

呜呜。她的动静惊动了拴在篱笆墙边的哈士奇，呜呜的叫了起来。

随着哈士奇的叫声，那女尸机械的转身，稍微迟疑一下，径直朝哈士奇走了过去。

原本凶气十足的哈士奇看见那女尸，吓的唔的一声鸣叫，接着就跟一只小猫一样趴在地上，一动也不动了。

女尸并没因此而放过它，伸手弯腰，啪的一下把狗脖子给捏住了，双臂一用力，随着一声凄厉的狗叫之后，一片血幕在夜空里划开，可怜的哈士奇被扯为两截。该是动作太快的缘故，两半哈士奇在女尸的手里还不停地抖动着。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24115.html

  第十八章；女尸复活  眼前的一幕吓的我手不由自主的把嘴巴捂住了，我真担心自己会喊叫出来，这女尸也太凶猛了，暂且不说她是怎么来的，徒手把一只活生生的哈士奇给撕裂了，可见其凶残的程度了。        

怎么会这样

我跟二叔从十三岁就开始走阴，就开始给人家配阴婚，也见过很多稀奇古怪的事情，可是从来没见过这些场景。先是见了鬼，从王颖到红衣女鬼，还有我一直没看到过的尚小云的老公。一开始我虽然干着走阴的事，可是不信是有鬼的。从王颖开始我信了，现在竟然连女尸也跑出来吓人了。

我二十年的世界观在这几天完全的颠覆了。

“大川，什么情况”就在我有些不知所措的时候，魏七跟郁芳走了上来。

“你看。”我指一下那边的女尸说道。就这这个时候，更加让人恶心的一幕出现了，那女尸竟然把已经死掉的哈士奇流出来的血吸进嘴里。殷红的鲜血把她的脸都弄脏了，红一片。

尚小云家的别墅是三层的，可是三层的窗子又开的不一样，所以只有在三楼才能看见后面花圃里的一切。

魏七看着外面那个正在大快朵颐的女尸，忍不住也惊叫了起来；“怎么会这样”他跟我一样搞不明白，为什么冰封了的尸体会出现在这里。“坏了，走急了没在冰柜里压制灵符。”败独壹下嘿言哥

没压灵符就能让女尸复活么这不符合常理的。而这个时候，那女尸径直朝我们这个方向走了过来，越走越近，我们看的越来越清晰。她的脸上沾满了血迹，面目狰狞。

“七叔，怎么办”我小声问魏七。

“别声张，这女尸肯定是被鬼附身了，变成了附尸鬼。”魏七小声说道。

附尸鬼长这么大，我还是第一次听说。

“附尸鬼就是鬼附身在尸体的身上，本不是这个尸体的鬼魂，而是别人的鬼魂。”魏七眼睛紧紧的盯着那具女尸，给我解释道。

他的话让我明白了一些，大千世界无所不有，竟然还有这东西。

“大川，我猜这女尸肯定是被尚小云的老公给附身了，这恶鬼顺着我身上的气息到了我的家，看见这女尸以后就附身了，现在回来报复我们了。”魏七眼睛盯着下面的女尸，推测道。

“怎么办”我不知道附尸鬼给鬼有什么区别，但是从刚才女尸手撕哈士奇的威力我是见识到了，太可怕了。

“你和叶紫龙宇三个保护好郁芳和尚小云，我下去收了她，你的三尺龙渊我借用一下。”魏七神情坚毅，伸手把窗子上的灵符给扯了下来。

“七叔，还是我下去吧。”我把魏七给拦住了，我做了这个举动，自己都觉得有些惊讶。

“你”魏七看了我一眼，有些不大相信我的话似的，他越是这种口气，我越是坚定了下去的信念。

魏七平时吊儿郎当的，甚至有些猥琐，有些不着调，更甚至是偷村姑养的土鸡吃，可是到了危机关头，却能冲上去，为什么我就不能，何况我的自身条件更好一些，我有至阴之血，还有三尺龙渊。想想二叔让我出来就是学本事的，我就得好好表现，也不能让魏七把我看扁了。

“七叔，我决定下去，我要试试我的至阴之血和三尺龙渊。”因为昨晚在郁芳家里杀了红衣女鬼，我似乎是有些勇气了。

“好吧，你是至阴之血，就算是恶鬼也不会真的把你怎么样不过你尽量不要跟她周旋，你的三尺龙渊足以对付一般的鬼，要小心，可不能出事，要是有个三长两短的，我没法跟你叔交代。”魏七拍拍的肩膀，全是鼓励的表情。

我打开窗子，才发现太高，我根本没能力跳下去，就我这本事，要是从三楼跳下去，估计也跌死了。伸手从魏七手里接过那灵符，啪的拍在窗子上，这才朝下走来，我还是从一楼的门口出去比较安全些。

走到一楼门口的时候，郁芳把我给拉住了，满脸满眼的全是话；“王大哥，你要小心点。”看着她满眼的关怀，心里挺温暖的，觉得出去这一趟挺值的。

我点点头，朝她笑一下；“放心吧，我你还信不过么”

郁芳眼圈有些红，使劲点点头，也没说话，我挣脱她的手走了出来。

走出房门以后，一阵冷风吹了过来，全身一阵颤抖，六月天气么，竟然这么的阴寒，可见这院子里的阴气是多么的重。走出来，我隐隐有些后悔，觉得自己的有些逞英雄了，凭我的本事，还不足以有把握制服一只鬼，可是我既然已经出来了，就得硬着头皮上了。

快速的绕道别墅的背后，看见那具女尸已经到了别墅的跟前了。正仰着头往楼上看的。

“站住，干什么的”我大声喊一句，也算是壮胆了。

女尸听了我的喊声，缓缓的转脸朝向我。四目相对的时候，我脸都绿了，尼玛在三楼看她的时候，还有个人样，现在近距离观看，完全就没有一点人的感觉了。我给画的妆也被狗血给弄花了，脸上花呼啦啦的，手上身上全是血，一双眼睛看不见眼白，全是色的眼珠，空洞却阴厉，给人不寒而栗的感觉。

“你是谁为什么在我家里”女尸的话语让我震惊，她是一具女尸，声音却是男人。这让我更信魏七的话了，看来真是尚小云老公的鬼魂附在这女尸的身上了。

“别问我是谁，今天就是来收你的，识趣的话赶快离开这里，人鬼殊途，尚小云已经不是你的老婆，你要是不走的话别怪我不客气了。”我心里虽然特害怕，可还是尽量的让自己镇定下来，古语说到的好，不战而屈人之兵是最高境界，要是能把他吓跑的话就好了。

“不可能，尚小云是我老婆，而且现在还怀了我的孩子，我要带走我的孩子。”附身恶鬼说着话，径直朝我走了过来。

“别过来，我会杀死你的。”我双手举着三尺龙渊，比划着。

“我本来是怕你的，可是现在附在尸体的身上，我看你能把我怎么样”这恶鬼猛地朝我扑了过来，我并不知道，昨天晚上用三尺龙渊轻松的贯穿了红衣女鬼的身体，那是因为红衣女鬼是鬼，并没有确切的肉身，而现在我面前的，除了尚小云老公的鬼魂之外，就是还有一具肉身，也就是那具女尸，尸体在没有腐烂以前，跟人没什么区别，一把桃木剑，要想砍伤她，估计有些难。这恶鬼把这肉身做成他的护身符了。

看他靠近我的身边，我挥起三尺龙渊劈了过去，这把剑并没昨天晚上的威力，而是软绵绵的砍在她的身上，并没给她带来明显的伤害。我正想二次进攻的时候，这附身恶鬼却朝发动了攻击，她僵硬的手臂一挥，砰的一下打在我的手上，三尺龙渊啪的一下掉在地上。

看法器掉了，我急忙咬破舌尖，酝酿一口鲜血，径直朝女尸喷了过来。妈的敢欺负我，看我不让你毁容。

嘴里喷出的鲜血如雨一样落在女尸的脸上，我急忙闪到一边。等待她像昨天晚上那红衣女鬼一样受尽煎熬，可是我失算了，这女尸被恶鬼附身，她的身体掩盖了所有的一切，根本不怕我的鲜血。只见她嘴巴一张，紫色的舌头围着唇边舔一圈，接着吧唧一下嘴巴，很享受的样子，看的我一阵恶心。

这女尸添完唇边的鲜血，一副意犹未尽的样子，再次朝我扑了过来，此时的我，已经把三尺龙渊拿在手里，我只能跟她拼了。

就在这时，一个身影嗖的一下出现在我的跟前，是魏七，他抓起我的手就跑；“快逃，忘了，你的血和三尺龙渊对付不了附尸的。”

晕死，早干嘛了，现在才说，差点没把命搭上。跟着魏七就往别墅里面跑，刚跑到门口的时候，却发现被鬼附身的女尸已经站在门口等着我了。女尸的舌头依然在唇边来回的舔着，手指僵硬的指着我；“你的血好喝，千年一遇，至阴之血，竟然让我在这里碰到了。让我喝干你的血，我就离开这里。”

真尼玛悲催，刚才喷了一口血没镇住他，竟然暴漏了我的身份，这下麻烦了，这么快的速度就能从我们的身后来到门口，看来今晚够呛。

“大川，快逃。”魏七猛地一扯我的身体，把我甩到身后，那意思是让我快些逃。

我正犹豫逃还是不逃的，附身女尸已经到了我的跟前了。这是很恐怖的，有鬼一样的速度，有人一样的肉身，确实很难对付，关键是她没有生命，就这架势，估计砍个三刀两刀的也没有大碍。

女尸手一抖，双手就把我的肩膀给卡住了，我使劲挣一下，竟然没有挣脱她的双手，感觉她的手指钳进我的肩膀里一般，尖锐的疼。

这附身女尸并不急着吃我或是咬我，而是双手一抖，砰的一下把我扔了出去。我在空中飞了半秒钟，接着就撞在尚小云家的铁艺篱笆门上，慢慢的从上面滑了下来。我感觉骨头都散架了，连爬起来的力气和欲望都没了。

看情形危急。叶紫和龙宇甚至是郁芳也跑了出来，几个人联合魏七把那只附身女尸围了起来。真是奇怪，这三个人都是阴阳界高手，对付一只两只鬼的不是什么难事，可是遇上附尸鬼怎么就这么难处置呢

几个人缠斗了好久，最后竟然都被那女尸打趴下了。女尸损失也很大，身上的肉已经破烂不堪，甚至半个手掌都掉了，可是她一点都不介意。天知道尸体是没有痛感的。

这女尸看把几个人打倒，也不纠缠，直奔我走了过来。看着她僵硬的身体，我心里一阵凄凉。娘啊儿子怕是见不到您了。二叔，这下我算是真的报销了。

砰

就在我暗自哀伤不已的时候，女尸砰的一下跌倒在地，她的脑袋在暴力的撞击之下深深的凹下去一块。在她的身后，魏七拿着一把铁锹，得意洋洋的站在那里。“小样，还治不了你了。”

他的话语还没说完，那女尸扑棱一下又站了起来，卡啪啪扭一下脖子，用手搓一下已经变形的脸，也不去管谁攻击了她，再次朝我走了过来。

这女尸一边走，一边吧唧着嘴巴，舌尖在唇间萦绕，好像是在回味舔舐我血的味道似的。

“站住，我的人你也敢抢”正当万分危急，我不知道该如何脱身的时候，一个清脆的声音凭空响起。

听着这声音，一阵欣喜漫过心头。来帮手了，不是别人，正是我那女鬼媳妇王颖。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24116.html

  第十九章；借尸还魂  虽然听到了王颖的声音，可是我并没看见她。        记得白天我出来的时候这女鬼受了伤了，躲进魂瓮养伤去了，现在竟然就出来了。不管怎么样，还算是很及时。只是我没把魂瓮带在身上，她怎么会知道我在这里的。

看来鬼跟人就是不一样。

被鬼附身的女尸赫然站住，鼻孔来回的冲动着，空洞的眼神来回的扫着，看样子她并没想到这个时候会有别的鬼来打诨。

“别找了，我在这里。”

声音还没落地，被鬼附身的女尸砰的一下被击出去好远，随着那女尸倒地，她身上有一个白色的身影飘了起来，这个白色的身影不是很清晰，但是却能看清他的轮廓，应该是一个四十岁左右的男子，光头，胖乎乎的。这白色身影飘忽不定，直奔我扑了过来。

一个身影比他还快，蹭的一下窜到我的身边，抢过我手里的三尺龙渊，直奔这白色的身影刺了过去。

一声凄厉的嘶鸣，那白色身影挣扎一下，慢慢的开始萎缩。魏七急忙把三尺龙渊还给我，从腰里摸出一个魂瓮，打开盖子，嘴里念念有词，那白色身影越来越小，叫声越来越凄惨，随后就钻进魂瓮里了。

刚才，在白色身影扑过来的时候，是魏七快速出手的。

跪求就把尚小云的老公给打的鬼尸分离了，她也不过是一个弱女子的。

收了尚小云老婆的魂魄，事情就好办了，众目睽睽之下，魏七用一根银针扎在尚小云的小腹之上，然后在银针的顶端压一条灵符。几秒钟过后，雪白的肚皮上流出一滩血，好像还有气体溢出的样子。十几分钟过后，尚小云的肚子完好如初，魏七又给她留下了些化符水，这才决定离开。

可是走到外面的时候，诡异的事情还是发生了，那具倒在地上的女尸不见了。大家围着尚小云家的院子找了一圈也没找到。

我们并没单独离开，而是把尚小云送到医院里。本来以为尚小云家已经安全了，可是随着那具女尸的遗失，发现这里并不安全。虽然她老公的魂魄已经被魏七给收了，但是那具女尸却成了迷。

把尚小云送到医院里，让她好好的静心休养，我们回到宾馆。路上，魏七紧紧的皱着眉头，心事重重。我跟他虽然时间不久，但是从来没见他这般的严肃过，就跟有什么大的事情要发生似的。

到了宾馆，魏七让大家好好休息，明天一早赶回到魏家菜园村，我知道魏七的心思，他想看看那具女尸是不是已经回去了。于我而言，那具女尸回去不回去，都挺难接受的，回去了，说明这女尸出来兜了一圈又回去了，一个会移动的女尸，那该多吓人。没回去，说明这女尸出去逛荡了，她对活人的危险时可想而知的。

这些事，暂时先不管了，一切等明天再说。

进了房间，我急忙把房门关了，开灯以后，并没看见王颖。不知道为什么，我挺担心她的，不管怎么说，她是帮了我的。她一个女生，能把尚小云的老公打的人鬼分离，可见是花了力气的，而且我也知道，白天的时候她被我的阳气伤着了。

“王颖，王颖媳妇。”我把魂瓮拿了起来，一边打开封盖，一边喊道。里面却空空如也。

一看这瓶子里变成空的了，我心里一阵颤抖，这女鬼该不会出什么事了吧

咳咳，咳咳

就在我担心不已的时候，洗手间里传来一阵清脆的咳嗽声，正是王颖的声音，我一个箭步跑进洗手间；“媳妇，你在这里面啊吓死我了你。”我刚把洗手间的门打开，一个白花花的东西就飞了出来，啪的一下贴在我的脸上，湿乎乎的带着一股骚味。

摸一把，竟然是一片护垫。尼玛，这女鬼这是要逆天啊竟然开始用护垫了，女鬼确切的说是幻想，是没有肉身的，用得着这个么

我把护垫扔到一边，却看见更加诡异的一幕。

洗手间里的马桶上，坐着一个女人，正是被尚小云老公的鬼魂附身的女尸，也就是我画过妆的那个女尸。“你，你怎么来这里了”我看着那端坐在马桶上的女人，吓的够呛。

“看你吓的，我就是好奇借用一下，怎么样”女尸站了起来，从她的话语里我明白了，王颖是附了她的身了。也就是说她现在是一只附尸鬼了。

“不怎么样”看着这个曾经把哈士奇一扯两半的女尸，我觉得特陌生。

“真的假的不好看么就是我觉得好看才借用一下的。”王颖说着话转了一下身。如果这真是一个活人的话，身材还是不错的，虽然没有王颖真身那么的苗条，但是很有料，胸很大，臀部也丰满，这应该是熟女类型的。

有些人喜欢丰满成熟的，我不太一样，我喜欢清纯类型的，身材没必要太火爆，只要清纯可人就行。还别说，就王颖说着时的模样就是我喜欢的类型。

“媳妇，今天晚上谢谢你啊要不是你的话，估计我们几个都够呛。”我是真心感谢的，可是王颖的话却让我哭笑不得。

“少来了，我救你是为了我自己，要不是我靠你的血维持着，我才懒得救你。”这女鬼一点都不可爱，说话都这么的刻薄。哪怕是说句善意的谎言也好啊

我很快释然，她虽然是我名义上的媳妇不错，可她毕竟是只鬼，并不是人，所以我没必要跟她较真了。

可就在这时候，王颖性情突然大变，脸上露出妩媚的笑容，走过来把我的手就给抓住了；“大川，你喜欢我不”

虽然我知道她是王颖，可是看着她那张脸，我还是觉得特陌生。这女鬼又要干什么是不是又想调戏我想起那天在魏七家里她调戏我的样子，有点怕了。堆起无奈的笑脸说道；“这话说的，你都是我的媳妇了我能不喜欢你么”她的手很凉，让我时刻保持清醒。

“这还差不多你去跟魏七说说，这女尸的身体给我了，我要做几天人，就用她做我的肉身了。”王颖用手捏把着她的后脑勺说道。她的偶脑勺被魏七打了一棍，都变形了。

“你，你什么意思”我不解的看着这女鬼。

“还能什么意思我要附在这女尸身上，我要做人一样的感觉，咱俩不是结婚了么从今天开始，我要用这个肉身和你一起生活。”王颖嘿嘿一笑，在我的身上磨蹭一下。

我一阵胆战心惊，娶个鬼媳妇我都快崩溃了，要是再弄一具行尸走肉的尸体在我的身边我还活不活了如果她要求跟我过性生活怎么办想到这里，我脸上的汗哗哗的流了下来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24117.html

  第二十章；皮包骨头  “老公，咋了这是我这样在你身边不好么你是激动还是不开心”王颖拉着我的手让我坐在床上，手摸着我的脸说道。        她的手很凉，摸在我的脸上说不出什么感觉。

跟她在一起有几天了，她竟然开口喊老公了，看来是铁了心要这样跟我在一起了。

“媳妇，魂瓮里面多好啊即保险又温暖，你想进去就进去，想出来就出来，干嘛非要上这女尸的身啊你看她多丑啊哪有你漂亮。”我讨好道。

王颖用手摸一下那原本不属于她的身体，把衣服往下扯一下，那白花花的胸部露出一些来。“亲爱的，别这么说，我哪有这么大男人不都是喜欢大的么”

说实在的，这女尸的胸部确实很大，可是我偏不喜欢大的，也不知道是因为什么，更何况这本来就是死人的尸体，我是一点感觉都没有，看在眼里，冷在心里。

我下意识的摇头，都不知道该怎么解释了，总之吧，这女尸要是这样跟我在一起生活的话，我也不用活了，干脆死了行了。

王颖一点也不顾及我的感受，赤着脚爬到床上，竟然把外衣都脱掉了。要是不知道的话，这女尸还真是够诱惑的，那一对好大，身体很白，色的紧身三点式我吓的急忙把头扭开，我可不能被她给迷惑了。败独壹下嘿言哥

“老公，喜欢不喜欢，要是喜欢就上来，今晚咱俩就一起睡。”王颖抓一个床单盖在身上，只露着苍白的面孔看着我，不过我发现一个问题，在尚小云家这女尸被尚小云老公附身的时候，她的眼神呆滞无力，可是现在竟然变得跟活人一样，滴溜溜的直转。

“媳妇，算了吧，我累了，你实在要是愿意的话就这样吧。”我这只是按兵之计，等一会和女鬼安稳了我要去找魏七协商。无论如何我是不能让这女鬼附在这女尸的身上，她要是附在这女尸的身上，天天粘着我，那我可真的就彻底的悲催了。

王颖却从床上爬了起来，赤着脚来到的沙发跟前，蹲在那里，双手抚摸我的脸，傻傻的笑着。看着她红嘴白牙的笑，我就想起尚小云家那只可怜的哈士奇，这女鬼要干嘛

“媳妇，你，你要干嘛”我急忙把她的手拿开，这担心她把我当哈士奇给撕了。

“不干吗，就是看看你是不是一个忘恩负义的人。”王颖咧嘴一笑，很骇人。

“这话怎么讲”

“今天晚上是我救了你吧”

“是啊我感激不尽呢”这倒是真心的，要是没有她的话，估计我完蛋了。

“那就好，是不是得感激我”

“可以有，说吧，你想吃什么我给你买。想玩什么我给你找。”这点必须做到，说什么王颖也是帮过我的。

“好吧，借点血用用，看见没，刚才被你的伙伴打了一棍，身体都有点变形了。”王颖用手摸一下后脑勺，确实是有些变形了。

“我的血能行”我吓的缩了一下，用我的血修补她的身体，尼玛这是画皮啊要是她是一只鬼，喝我点血我还不是很害怕，可是这么一具尸体要喝我的血，不由得再次想起那只哈士奇来。

王颖在不大的房间里晃荡着，一边用手抚摸着她的身体一边说道；“当然有用，要是没用我才不会求你，你的血是至阴之血，不但可以修补我的受伤的身躯，还能养颜美容。”

她的话彻底把我给吓懵了，靠人血养颜美容，奶奶的这是什么境界有十个王大川也不够这女鬼作践的。我吓的战战兢兢的站了起来。

王颖回过神，再次抓住我的手；“老公，你放心吧，我是不会一次喝干你的血的，我就喝一点点，一次200，就当你献血了，咋样”这女鬼说着话，就把我的手给抓住了。

“媳妇，别，别这样，咱协商下行不”看着王颖面目狰狞的样子，我全身都在发抖。

“小样，我是你老婆，喝你点血又能怎么样”王颖抓着我的手，一脸的娇嗔。

“媳妇，我，我，你为什么非要这尸体啊一点都不漂亮，比起你差远了。”我之所以这么说，就是为了让她不喝我的血，放弃附身这女尸的机会。她呆在魂瓮里，我不经常看到她，心里多少还好些，如果她要是附身这女尸，就跟人差不多了，天天在我的跟前晃荡，我还活不活了。

“王大川，你什么意思最后听你一句话，给不给你要不给我也强求。”王颖生气了，手一甩把我的手松开了。

她这话吓着我了，从一开始这女鬼就要挟我，拿我的二叔跟我妈要挟我，还有我全村的人。说真的，我这人有点顾家，我无所谓了，要是惹毛了这女鬼，万一真对我的家人造成什么伤害怎么办

“好吧，既然已经结婚了，既然是我的媳妇了，不就是一点血么就是要我的命我也给你。”我知道逃脱不了，干脆送个人情给这女鬼，把手伸了过去。

王颖往前走了一步，睨着眼瞪了我一下。“小样，喝你一口血看把你委屈的，告诉你啊一般人的血我都不喝。再说了，我要是喝了你的血长本事了，还不得护着你啊比如今天晚上的事，要不是你的血，我哪有能力把那只鬼从这肉身上赶走。”王颖这么一说，我倒是明白了。当时我就想了，她一介女子，哪来的能力鬼尸分离，原来是我的血起了作用，看来我得真的要好好的审视一下我自己了。

想想她救我的情景，我也就无怨无悔了。我俩本来就是恩怨纠结的两个人，从一开始就纠缠不清，喝就喝吧，说什么我们也是夫妻呢尽管是有名无实。

王颖抓着我的手，再次看一眼我，那眼神像是在审视，又像是在最后等我的肯定，我点点头；“喝吧”

王颖咧嘴一笑，一下就把我的手指给含住了，随着一阵凄厉的痛楚，我只感觉身体就像被掏空了一般，这一次跟以前不一样，除了痛楚增加了之外，另外感觉全身在发紧，很明显的感觉到我的血失去的比上一次要多不少。

我在坚持，王颖的身体在轻微的颤抖，以为她蹲在我的跟前，我分明看见她的原本凹陷下去的后脑勺竟然慢慢的恢复了，那枯草一样的头发也渐渐的恢复的油光亮泽了。还有她惨白的肌肤，也开始变得分润而有光泽了。

怎么会这样我的血有这功能么

就在我大惑不解的时候，王颖附身的女尸缓缓的抬起头来，用手擦拭一下带着血渍的嘴角，咧嘴一笑；“老公，谢谢你。”

我有些呆了，这女尸怎么变成这样了，眼睛更加灵动，面皮白里透红，粉嘟嘟的，一头秀发柔顺光泽，就连睫毛都变得长了很多。看着这些，我晕了，这是什么情况起死回生么

“老公，干嘛呢这么看着我”王颖笑一下，用手拍一下我的肩膀。她冰冷的手让我倏的一下回过神来。这女人还是附尸鬼，她并没变成人，她的手依然如冰一样的冷。

“没，没干嘛，你喝足了么”我想好了，无论如何我今晚都不会呆在这里的，若是以前，这女鬼还睡在魂瓮里，现在她有了肉身了，真正的把我床铺给霸占了，我可不想跟一个冰冷的身躯同床共枕。

“喝足了，真好喝，谢谢你，老公。”王颖喜滋滋的走过了，把我的胳膊给抱住了，那丰满的一对毫不吝啬的挤压着我的胳膊，虽然弹性十足，可是太冷太凉，让人特别的清醒，让我知道她是鬼，是尸体，而不是人。

“老公，谢谢你给我你的血，今晚我要犒劳慰藉你。咱休息吧，我给你按摩一下。”王颖站起身，扭动一下纤细的腰肢说道，这女鬼身材本来就火辣，这么一扭动，丰满的胸部不自觉的晃动了一下。

我急忙摆手；“不用了，不用了，你睡吧，我出去走走。”我可是不想在这里，现在这女鬼有了肉身，要是半夜三更想跟我做那事怎么办我虽然是男人，但我还是想把这么多年积累的第一次留给我的最爱的人。我可不想就这么不清不楚的没了。

“那好吧，你对我好我也不能辜负你，喝你的血不能白喝，我陪你出去走走。”王颖附身的女尸搂着我的胳膊说道。

我可是不敢把她带出去，宾馆里有客人不说，但是魏七那三个人就能把我给笑死，“不用了，你休息吧，我出去走走，很快就会回来的。”

王颖见状，也不强求，一个人跳到床上；“老公，那你出去吧，我给你暖被窝，记住了，我有了肉身就跟真人一样了，可以随时走动出入了。”说完，盖上一片床单，缓缓的闭上眼睛，就跟一个困了想睡觉的一个女人似的。

我终于把她稳住，急忙走了出来。走出来的时候，我已经是满头大汗了，跟女鬼打交道真是不容易。

在走廊里稳定了一下情绪，才敲开魏七的房门，这哥们看见我，打着哈欠捂着嘴问我有事啊我说当然有事，没事半夜三更敲他的门干吗当我把事情跟他说清楚之后，他那密封着的小眼睛突然间睁得跟铃铛似的；“你小子说什么你二叔给你娶了个鬼妻，今晚是那个女鬼救了咱，她现在附身在那具女尸身上了”魏七半信半疑的把我跟他说过的话又重复了一遍。

我点头承认。

魏七盘腿坐在从床上；“大川，我就在想的，凭你二叔的本事他为什么不带你，而是把你弄到我这里来，原来如此，你竟然娶了一房鬼媳妇。咦你对鬼媳妇了解多少”魏七从兜里掏出一支烟点上。

认识他这些日子以来，他每餐必须喝酒，抽烟还是第一次见。

我摇摇头；“七叔，我一点也不了解，只盼着这女鬼快点从我的眼前消失。”

魏七看了我一眼，深深的吸了一口烟，眼睛看着苍白的天花板；“这么说吧，江北行人，度阴者，还有阴阳法师中，在世的娶过鬼媳妇的有三人，平邑梁步庭，龙江杜正胜，北京王绎龙，他们都是通晓阴阳的大家，想不到你年纪轻轻的就娶上一房鬼媳妇。别以为每个人都能娶鬼媳妇，你看我，不管本事大小，我就不能娶，就这我身体这条件，如果跟一个女鬼结婚的话，不出半年就会变得皮包骨头。”

“啊七叔，人跟鬼结婚还真是要同床共枕啊还会瘦的皮包骨头”我不解的问道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24118.html

  第二十一章；鬼也爱美  魏七白了我一眼；“媳妇是你的，同床不同床共枕不共枕还要我教你么不过我告诉你，鬼媳妇不是一般人能娶的，你不能负她。        和鬼媳妇关系处理好了，她可以帮你很多事情，如果关系处理不好，说不定给你咬掉也有可能。龙江的杜正胜背着他的鬼媳妇跟别的女人好上了，结果被她的鬼媳妇给使了阴，一年那东西都没硬起来。”

我听的一阵冷汗，一时间不知道该如何是好了。问魏七我该怎么办

魏七摇头，说他该说的都说完了，至于该怎么做是我自己的事了，还说看在叔侄的情面上，那女尸原价卖给我了。我说这尸体又不是我用的，干嘛算是卖给我

这哥们在我的肩膀上捶了一拳；“你媳妇用的你不花钱啊”

我只好认了，说我暂时没钱，等什么时候有钱就还给他。魏七笑着说先记在帐上，什么时候还都行。

我想留下来跟魏七一个房间睡，这哥们却不愿意，硬是把我给撵了出来，说他留下我我媳妇肯定是不愿意的。我只好回到自己的房间，回来的时候，王颖已经睡着了，这女鬼就跟个人一样，围着床单，露出一半的身子，雪白的胳膊露出来，还有那丰满的胸部也露出一半来，说不出是什么感觉。

没有胆量与心情爬到床上跟她同床共枕，就蜷缩在沙发上睡着了。半夜里醒来几次，偷偷的看一眼床上的王颖，发现她姿势没大改变，便再次睡着了。跪求。

“都是夫妻了，就别这么客气了，有什么话就说吧。”我打一个寒战，下意识的用手在脸颊上擦了一下。

“我这张脸说什么跟活人还是有些区别的，要不你帮我买点化妆品回来，另外帮我买几身衣服吧，还有买个大一点的帽子，虽然我现在有了肉身了，可还是不能接受太强的日光。”王颖话语淡淡，就跟我俩真的是两口子似的。

我自然是不好说什么，她的要求我只要能满足的尽量满足，我绝不能得罪她，人跟鬼还是有区别的，我要是把她给惹毛了可不好。

从房间里走出来的时候，正好碰见魏七，这哥们看见我，把我拽到一边，一脸猥琐的笑容；“小子，咋样”

“什么咋样”我揣着明白装糊涂，这家伙无非就是想问我有没有给王颖那个。

“你再给我装这附身女鬼如此的漂亮，难道你就没心动”

我苦笑；“七叔，她是女鬼啊给我一百个胆我也不敢啊”

“没什么不敢的，这可是你二叔为你明媒正娶的，你得好好待人家，其实鬼也没什么不好，以后你就知道了，只是我告诉你，不管怎么样，一定要做好保护措施，千万别让人家怀孕了，她可以和你一起生活，但是不能生孩子，记住了”魏七收敛了那猥琐的笑，认真的说道。

我下意识的摇头，我从来没想过这事。

从宾馆出来，来到莒国商场，给王颖买了衣服和化妆品，二叔给了我2000块，200块给魏七买了鸡，剩下一千八差不多都花光了。

回到宾馆，王颖看见我给她买的那些东西，高兴的搂着我又抱又亲的，我说你快些准备一下，估计要走了。

这女鬼拿着我给她买的化妆品和衣服就钻进洗手间里，站在那里又抹又画的，最后就把我给她买的衣服换上了，当她再次站在我的跟前的时候，我惊呆了。这还是那个手撕哈士奇的女尸么这还是那个叫王颖的女鬼么

白色的长裙，显得人更加的苗条了，脖颈修长，脸盘端正略显丰满，一双眼睛如烟似梦，粉红的嘴唇烁烁生辉这，这哪里是一个女鬼分明就是一个秀丽魅惑的美女，美的惊心动魄，脱俗超凡，我第一次对这女鬼有些心动了

“干嘛这眼神看着我”王颖娇嗔一笑，身体转了一下，雪白的裙子也跟着旋转了一下，确实挺美的。看来，爱美的不只是人，还有鬼。

王颖走过来，抓住我的手；“老公，跟我一起去看魏七好么”

“看他干嘛”我回过神来，她是鬼，她是捉鬼的人，能见面么

“我得过去感谢他，感谢他为我找了这么一个不错的身体。”王颖笑着说道。晕死，鬼也知道感恩呢

人说丑媳妇早晚得见公婆，王颖既然这么说了，就让她见见魏七吧，毕竟我跟魏七是在一起的，现在她有了肉身了，总不能让她一直躲着吧，看这样子，她也不想一直躲在魂瓮里了。

我就领着她来到魏七的房间，当魏七看见王颖的时候，这哥们脸上也是露出惊喜的神色来，不难看出，她也没想到王颖的变化会是这么的大。

“魏七叔叔，谢谢你啊，谢谢你成全我跟大川。”王颖这女鬼倒是挺大方的，竟然直接走过来跟魏七握手。

魏七也挺客气的，那感觉好像王颖真是我的老婆似的，聊了一会，王颖要回我们的房间，魏七使个眼色把我给留下了。

关好房门，魏七让我坐下；“大川，你打算下一步怎么办”

“七叔，我哪知道怎么办啊”

“要不你带她回老家吧，她能跟你一起过日子。”魏七认真的说道。

我差点崩溃，让我带一个女尸加女鬼回家过日子，还不如杀了我呢“七叔，别出馊主意了，我要是把她带回家，估计我妈得气死。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24119.html

  第二十二章；鬼魅无边  魏七思衬一下，叹口气说道那就留下吧，只是他家房子并不多，怕是住不开，只好等回到刘家菜园再说了，我觉得也挺为难的，魏七家里乱糟糟的，就一张床，房子又又小，确实住不下。        可是我是不能回我老家的，别看现在的王颖跟个人似的，她那点心思我还是清楚的，一旦回到老家，赵东升李军等人都得死，还有我二叔和我娘，所以无论如何是不能回去的。

事已至此，只能走一步看一步了。王颖有求于我，估计她不会把我怎么样。

中午，我们并没立即回城，而是去医院看了尚小云，魏七这哥们还买了鲜花，她的眼神里全是关怀，我总感觉他对人家有意思似的。

从医院出来，我们来到尚小云老公的墓穴跟前，魏七拿钱请人把墓穴回填了，他说这样的墓穴如果不回填的话，就会有流浪的小鬼住进来，小鬼住进来以后就不走了，对附近的村民影响挺大的。回填墓穴的时候，他跟我说这是一处很好的墓穴，只可惜是被人使坏放了两个纸扎的小鬼，否则的话尚小云家里会出贵人。

对于风水这东西，我一向不懂，以前我也不信，但是现在我信了，本来我是不信的，可是现在我都娶上鬼媳妇了，还有什么不信的。

从墓地往回走的时候，接到郁芳的电话，问我在哪里我如实相告。她问我今天回去不回去如果不回去的话晚上过去陪她。我说今晚就回去了，怕是不能陪她了，为了不让她害怕，我说那只鬼已经消失了，让她不用担心了。我这话不是骗她，而是魏七的意思，魏七说只要是被三尺龙渊伤了的鬼，基本都散了，就算是不散，一时半会也成不了气候，不用担心的。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

郁芳说那好吧，等以后再来县城的时候找她玩。

挂了电话，魏七笑嘻嘻的看着我，说我有人缘，如果不是我娶了王颖的话，可以去追郁芳。他这么说，我却不放在心上，我和郁芳是土与白云一样的差别，她打电话找我只是为了让我陪她，所谓的陪，完全可以理解为保镖的意思，与情感无关。

回到宾馆，时间已经是下午了，跟叶紫和龙宇分手，我和魏七还有王颖一起来的车站，王颖这女鬼，戴着个大帽子，围着围巾，一身白色的裙子，还穿着袜子，给人感觉就跟个阿拉伯的女人似的，不过走在街上，一步三摇的还赚了不少的回头率。

我就想了，如果同车的人知道她是一只附尸鬼的话，不知道会不会还敢坐在车上。临近天快的时候，我门三个这才回到魏家菜园村。

回到魏七的家里，我和魏七不约而同的去看房间里的冰柜，里面当然是空空如也。魏七问我怎么办是收拾一下西面的单间给我俩住还是去他二大爷家住，他二大爷去年死了，留下三间屋的房子没人住。我当然不想跟王颖单独住在一起，就说凑活着在这里住行了，可以给王颖安排地方，我跟魏七挤在一起就行。

却被王颖给止住了，这女鬼笑着对魏七说道；“七叔，谢谢你啊我们两个人就住你二大爷家就行了。”这女鬼搂着我的胳膊，特亲昵，搞的我全身不自在。

魏七说那好吧。就领着我俩来到他家西边的一个独院里，还别说，魏七他二大爷的房子比他的好多了。从房子到床都比魏七的要好，可是我不敢跟王颖住在一起，就拉着王颖的手说道；“媳妇，你自己在这里睡行不”

“咋了为什么不陪我”王颖娇嗔的看着我说道。

“当然想陪你，可是我还有事情跟魏七谈的。”我尽量装的煞有介事的样子说道。

“那好，你去吧，不过说好了，你可不许撇下我跑了，你要是撇下我跑了，我就到你家里去哼哼，后果你是知道的。”王颖一边铺床一边说道。

听说她不让我跟她一起睡，有一种如蒙大赦的感觉，高兴的说道；“这么漂亮的媳妇，我可舍不得丢下。”说完，一溜烟的走了。

回到魏七家里，魏七惊讶的看着我；“什么情况你小子怎么回来了”

“七叔，我还是跟你一起睡吧，那女鬼我怕”我这是心里话，我是真的怕，想起那只哈士奇我就心慌，虽然手撕哈士奇的是尚小云的老公，可他们用的是一个肉身，我总感觉就是她把哈士奇撕扯了似的。

“不行啊你既然已经娶了她，就得陪着她，你想啊她是一个鬼，万一晚上溜出去跑到邻居家里怎么办”魏七严肃道。

被他这么一说，我也觉得挺严重的，是啊她要是跑到邻居家里，还不得把人家给吓死啊可是我是真的不想跟她在一起的。她就是美的跟天仙一样，可她是鬼不是人啊她是一具尸体，跟人是有差距的啊她要是真的是人，有这样魔鬼一样的身材，不用说我也会过去陪她的。

“大川，去吧，咱既然做了这一行，就不能只想着自己，要勇于承担责任，再说了，鬼也没那么可怕。”魏七把我从他的家里推了出来。

不是魏七绝情，是万不得已，我陪着王颖，最坏的结果就是我俩那啥了，可是如果我要是不陪着她，万一她半夜三更的溜出去，一时把握不住对邻居造成危害就不好了。所以我还是回去了。

当王颖给我开门的时候，高兴的把我给抱住了；“我就说嘛你是不会让我一个人在这里承受孤独的，时间不早了，我已经铺好床了，咱睡吧。”

王颖牵着我的手来到里面的房间里，竟然发现那张床上铺了新的被褥，干净而且利索，完全不像是一个老人铺过盖过的东西，更像是新婚准备的被褥似的。

“哪里来的”我指着那新的被褥问道。

“嘿嘿我借来的，好像还没用过。”王颖得意的说道。

“借谁的”我又问。

“别管了，总之是我借的，亲爱的你帮我看看，我感觉身后蝴蝶骨的位置挺不舒服的，你帮我看看。”王颖扭着脖子把话题改了。

“怎么了”我轻轻的把她的裙摆掀开了，在她后背文胸挂钩的位置，竟然开了一道白森森的口子。鬼不是人，虽然她是鬼尸合体，可是和人的灵与肉合体还是有差距的，文胸的挂钩把她的皮肤划一道口子，她都感觉不到。看着这道口子，感觉挺瘆人的，因为她是尸体，已经没有流动的血液了，所以只是一道伤痕，而没有血渍。我只好如实相告，把真实情况告诉了她。

王颖抿着嘴从一边找来一根针和线递给我；“老公，麻烦帮我缝上。”

我没接她的针；“这怎么能行。针缝上太难看了，再说了，我也不会啊”

“墨迹，大男人真墨迹，我不是够不着么你就凑合着缝上吧。”王颖的神情多少有些不悦，看她不高兴了，我只好把针线接了过来。

“大胆的缝就行了，反正我也不会觉得疼。”看见我把针线接过来，王颖咧嘴笑了。

我没的选择了，只好硬着头皮把针线接了过来，这女鬼真把我当成她老公了，一点都不机会，三下两下就把裙子脱了，只剩下那文胸和小内内了，最后双手反剪把文胸脱掉了。

这女人的后背很美，要不是这道口子，那就是堪称完美，一个死人都这么美，活着的时候就别提有多美了。

看着那道口子，我小心翼翼的缝了起来，每每扎下去，王颖没有任何的反应，倒是我自己，扎在她的肉上，就像是扎在我的身上似的，我全身抖动不已。

“老公，过两天咱一起回趟娘家吧”就在我给王颖缝补后背的时候，王颖突然间来了一句，这话宛如晴天霹雳，吓的我手里的针都掉了。

“回，回娘家”我把针拿起来。

“是啊以前我回不去现在我有肉身了，回去看看我奶奶和爷爷也好啊”王颖回过头看我。

“媳妇，你奶奶和爷爷，我想问一下，是你的奶奶还是她的奶奶”我这话的意思是王颖鬼魂的奶奶还是尸体的奶奶。

“当然是我王颖了，这女的身体不是魏七卖给你的么我不知道她家在哪里呢”

“媳妇，你现在身体跟原来不一样了，就你这样子回去你家里人也未必认识你啊”我说的是现实，她现在借着别人的身体回家，家里人谁认识她啊要说她是附尸鬼，还不得把家里人给吓死啊

可是王颖根本不听我的劝告，说一定要回去，我要是不配她的话她就自己回去，我只好答应，暂时先稳住她，等过两天她就把这事给忘了。

缝完她的后背，王颖转过身来，她现在上身什么也没穿，光溜溜一片，害的我忍不住还是看了两眼，这女尸实在是太有料了。

“老公，别这么看着人家，今晚我都给你。”王颖嘻嘻一笑，伸手把我的手给抓住了，把我的手指分离出来，含进嘴里使劲咬了一下，随着一阵刺疼，我手指上鲜血流了出来。“老公，帮我把你的血摸在我的伤口上。”

我不知道这女鬼又要搞什么，可是又不能不听，只好把手指的血摸在她后背刚才我缝过的地方，随着我血液的涂抹。神奇的一幕出现了，那个位置竟然慢慢的愈合了，一分钟过后，变得就跟原来一模一样了。

看着这一幕，我都懵了。这是做梦还是现实，怪不得魏七说我的血不寻常，竟然还有这功能，我还是第一次发现呢。

“老公，今天谢谢你帮我缝补后背，说吧想怎么样”这女鬼也不穿衣服了，干脆在我的身边扭捏起来，昏黄的灯光里，这女鬼魅惑无边。

我正不知道该何去何从的时候，外面起了一阵敲门声；“大川，开下门啊”

我像是得了救星似的说道；“快穿好衣服，魏七过来了。”

王颖吧唧一下嘴巴，身形一抖，很快就把就把衣服从穿上了。

我这才出来开门，开门过后，魏七把我拉到一边的影里；“大川，有钱没我现在还饿着呢”

被他这么一说，才记的今晚我也没吃饭，可是我身上没钱了，钱都给王颖买了化妆品和衣服了。“七叔，尚小云给的钱呢”

“买了尸体，还有雇了人填墓穴了。而且我们这一行是吃百家饭的，挣得鬼钱都不能花，只能做好事。”

“晕死那怎么办”我也是没办法了，这  才明白为什么魏七这么有本事却偷人家鸡吃的缘故了。我二叔就不这样，有钱就挣，只要不是昧心钱，亏心钱就行了。

“七叔，大川，你俩没钱了啊我有啊，这个你们拿着花去。”王颖从屋里走了出来，手里捏着一沓红彤彤的百元大钞。

我俩都愣住了，这附尸女鬼哪里来的钱

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24120.html

  第二十三章；与鬼为生  魏七也呆住了，看着王颖手里那一摞白色的文胸和内内都似隐似现的露了出来。        这让我那个原本沉下去的心再次浮了上来。不争气的某些位置竟然蓬勃的发展了起来。

“干嘛这么看着我酒后不许胡思乱想，伤身体的。”王颖娇嗔的看了我一眼说道。

喝了几口水，再次躺下，王颖就躺在我的身边，一股凉意蔓延过来，我完全清醒了。幸亏刚才王颖没主动要跟我那啥，否则的话就真的失身了。

王颖躺在我的身边，静若处子，一动也不动，因为她的身体是凉的，所以我还保持着清醒，可能是因为喝醉酒的缘故，所以我不是特害怕，如果没喝酒的话，估计我没勇气跟她并排躺在一起。

她的身体虽然很凉，但是弹性十足，偶尔有身体的接触，让我心里一阵阵的荡漾不止。我暗自哀叹，照这样下去，不出几天，自己说不定很快就沦陷。

“媳妇，我，我不是很习惯和女人一起睡觉，要不你睡床上，我睡藤椅吧。”我爬起身，指着那边的藤椅说道。

王颖皱一下眉头，爬起身来，轻轻的按着我的肩膀我把按在床上；“睡吧，我没什么身体的知觉，还是我睡藤椅吧。”这女鬼容不得我反抗，朝我温婉一笑，径直走到藤椅跟前，就躺了下去。我想说什么，这女鬼朝我摆摆手；“时间很晚了，睡吧”

第二天，再次醒来的时候，感觉全身一阵阵麻木的疼，大脑混沌一片，最主要的是感觉心烧的都疼，这是昨晚喝太多酒的缘故，爬起身的时候，一阵阵的恶心想吐，昨晚喝了太多的酒，几乎没怎么吃饭，胃里特别不舒服。

躺椅上的王颖已经不见了，看一下房间里，空空如也，我急忙从房间里走出来，看见这女鬼正在南边的厨房里烧火，一口铁锅咕嘟咕嘟的在冒热气，一股香味飘过来，害的我胃里一阵收缩。

“起来了。洗刷一下，去去把七叔喊来，我炖的鸡汤，你们昨晚都喝了太多的酒，养养胃吧。”王颖的脸画的很精致，白里透红，跟真人没什么差别，手里拿着个勺子，真的跟个贤惠的家庭主妇似的。

“鸡汤哪里来的鸡”我疑惑的问道，难道是魏七他二大爷养的鸡被王颖给杀了这显然是不可能，如果魏七他死去的二大爷还有鸡的话，估计她就不会偷那村姑的鸡了。

“别管哪里来的，有吃的就行，快些去吧”王颖走过来，帮我整理了一下衬衣的扣子。

看着厨房里红色的火焰，我想起什么似的，把她拉到一边；“你不怕火啊阳气太盛呢”

王颖摇摇头；“只要有你在，我什么都不怕，你的血是至阴的，只要有你的血，我就可以长命百岁。”听着王颖的话，我叫苦不迭，看来这女鬼是要跟我一辈子了。

走出家门，来到魏七的家门口，还没进去，就看见上次的那个村姑从东面霍霍的走了过来，一边走一边喊叫道；“魏七你个天杀的，是不是又偷吃我的鸡了”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24121.html

  第二十四章；蛮横村长  听着这叫骂声，我顿时想起王颖锅里炖煮的那只鸡来，不会是这鬼丫头把这村姑家里的鸡给偷来宰了吧，要真是这样的话麻烦就大了，这村姑的嘴可是挺欠的。        

好在我跟王颖住在另一边，没住在魏七这里，要是被抓了现行的话就不好解释了。

“姐姐，怎么了这是”因为上一次交流过，所以算是认识了，我笑着问这女孩。

“魏七这天杀的，肯定是把我的鸡给偷走了，昨天晚上我又丢了两只鸡。”这女孩气呼呼的走过来，咣当一下就把魏七的大门给踹开了，径直走了进去；“魏七，你给我出来。”

“谁啊一大早的。”房门并没有开，里面传出魏七睡意朦胧的声音，看来这哥们还没睡醒。唉一个人一顿一斤半白酒，能醒过来就是奇迹了。

“魏七，你别跟我装死，是不是你偷吃我的鸡了”这女孩不依不饶，不做停留，推开房门就走了进来。

这哥们还躺在床上，四肢展开，只穿一条内内，挺大的肚子变成一坨，那位置竟然直直的了。”我知道魏七对尚小云有意思，可是他俩之间的年龄相差太大，几乎没什么可能的。

“你也是个事儿妈，我就说尚小云怎么样了，你就说着说那的。瞎说，胡说。别说我了，说说你吧，昨晚怎么样爽不”这家伙前几句还有板有眼的跟个正经人似的，后面的一句话顿时就变猥琐起来。

看着他那猥琐的样子，真想让他跟尚小云在一起，就尚小云这样的半老徐娘，绝对能把他给治的服服帖帖的。不过我凭感觉他俩没戏。

我白了他一眼，如实相告，说昨晚什么也没干，这小子不信，我说你爱信不信，快些洗刷咱好去我暂时的家喝鸡汤。

魏七听说有鸡汤喝，嘿嘿的笑了，他说那鸡肯定是王颖去英子家偷的。这哥们一边说一边窃喜不已。我心里倒是挺担心的，这才在村里住了不到一天，新被褥，钱，大公鸡都弄到我家里了。要是在这村里呆一年，那还不得把村子给洗劫一空了啊我回去得跟王颖交代一下，不能偷人家的东西。

路上，我把这想法跟魏七说了，得好好的给人家配阴婚挣点钱养家，不能让王颖去冒险，她是鬼不是人，现在的思维跟人有很大的区别，所以我得引导她。

魏七吧唧着嘴巴说一切都是定数，丢失东西跟人生老病死一样，都是劫数，生来注定的，所以让我不要太较真。我当然较真，君子爱财取之有道，绝不能让王颖再这么做下去。

魏七说那好吧，说我俩在镇上合开一家阴阳馆，承接各类的死人的生意，这样也好简介的挣点钱。我知道二叔让我来的使命，无非就是跟魏七学本事，除了不让王颖去偷东西，做什么我都愿意。

当我和魏七回到我暂时的家里的时候，王颖已经把鸡汤盛了出来，白的肉，黄的汤，绿的香菜，清白的葱，看着就很有食欲，看着这让人欲望十足的鸡汤，我就想了，王颖这么会做饭，活着的时候肯定是聪慧的女孩子。

魏七更是对王颖的鸡汤赞赏有加。招呼王颖一起过来喝汤，王颖笑着说她不用吃饭的，吃了也是浪费，对身体还不好。这让我明白了，她是不用进食的，只要有我的血就够了。

正在大快朵颐，门就开了，走进几个人来。为首的是一个40岁左右的汉子，后面跟着三个戴大盖帽的警察。

看见这几个人，魏七满脸堆笑的站了起来，对为首的那40多岁的说道；“村长叔，这是”

那汉子吧唧一下嘴巴，一脸的苦笑；“大侄子，出了大事了，昨天晚上家里来贼了，被盗了。”这汉子说着话，眼睛就开始到处搜寻着。当他看见我和王颖的时候，眼神停顿了一下。

我心一抖，心想坏了，这家伙要么是丢被褥，要么是丢钱，总之是昨天晚上王颖偷了人家的东西了。

“三叔，你丢了什么东西了”魏七看一眼我，从他的眼神里，能感觉到他也猜出个大概来了。

“钱，还能有什么我买手扶拖拉机的5000块丢了。”这家伙说话的时候，眼睛直直的盯着我，可能是没见过我，开始怀疑我了。

“村长叔，这是我的哥们，都是走阴的，新婚来玩的。”魏七看那汉子在看我，急忙解释道。从他的话里，我也听明白了，这家伙是村长。要不肥头大耳大腹便便的，那蛮横的模样，一看就是村民把他给惯坏了。

“侄子，对不住啊警察来了，得挨个搜查啊并且家里留下脚印了，得挨个对比。”那家伙满脸自负的冷笑，一脸不可一世的样子，我心里挺烦的，一个村长就这么狂妄，要是当点大官那还了得啊

“别找了，是我去你家拿的，不但是拿了你的钱，还把你家的被褥借来用了。”就在这时，王颖站了出来。

“你”那汉子看一眼王颖，接着笑了，他的眼睛紧紧的盯着王颖，多少感觉不是很舒服，有一种低俗猥琐的感觉。“妹子，别开玩笑，我们就是走过场。”

王颖冷笑一下；“打村长，没跟你开玩笑，就是我昨晚去你家拿的，昨天晚上我闲着没事出去逛荡一圈，看见你家半夜还亮着灯，就进了你家，结果发现有人去你家送礼，你偷卖宅基地的事，别人送你5000块，你塞在枕头底下我就给你拿出来了，另外又去你儿子的房间抱了床被子。”这女鬼一点也不怕事，把最晚的所作所为从头到尾的说了一遍，本来我还怀疑的，被他一说这才真相大白了。

这家伙脸一阵红一阵白的，接着满脸堆笑道；“别开这样的玩笑，别开这样的玩笑，张所长，咱去另一家看看。”从他那躲闪的眼神我算是看明白了，王颖说的全对，昨晚那些钱，也都是不义之财。

“不是开玩笑，是真的，看看这是你新婚儿子儿媳的被褥吧。”王颖把被褥抱了出来。后面跟着看热闹的村民顿时炸了锅。议论纷纷起来，当然不是议论被褥的事，而是在议论5000块钱和偷卖宅基地的事。

村民的议论让这村长回过神来，脸色一变，朝王颖吼道；“你是谁血口喷人，什么偷卖宅基地，明显你是外面来的小偷。张所长，还不抓人”

那姓张的所长也是贼眉鼠目的，平日里没少喝这村长的酒，自然是帮着村长说话，被村长一提示，急忙吩咐手下两个兵。“既然是人赃并获，那就带回派出所，查明了给人民一个交代。”

那两个小警察得了上次的安排，从腰里摸出手铐就要拷王颖，我急忙把他俩给拦住了；“哥们，有话好说，她神经不好。真的神经不好，钱我们退回去，被褥也退回去。”现在说没偷人家东西也没人信了，我只能这么做了，一旦王颖被抓了，就这女鬼的脾气，还不知道会闹出多大的事来。

“你是谁”那个姓张的派出所所长一脸的傲慢。其实乡镇小吏都一个鸟样，差不多都这神色，总觉得跟老百姓强多少似的。

“我叫王大川，她是我媳妇，神经不好。求放过一马，钱我们很快就还上。”我自己都觉得有些低三下四了。

“昨晚你去村长家了没”姓张的所长一脸的威严，傲慢道。

“这个真没有。”

“没有就闪一边，不要妨碍执法，如果妨碍执法的话连你也抓走。”

我一看不好通融，急忙去看魏七，魏七走到那村长跟前，满脸堆笑，掏出香烟递过去；“三叔，这两个是我的朋友，他媳妇神经不大好，昨晚不小心进了您家，让她把钱和东西送回去，看在精神不好的份上，放过他们吧。”

那村长眼斜了一下，冷笑一声；“魏七，你成天是装神弄鬼的迷信我不管你，也懒得管你，但是你带人来咱村偷盗那就是你的不对了，看在叔侄份上我放过你，你要是在包庇坏人我可是救不了你了。

“三叔，话别这么说，什么叫装神弄鬼你要是这么说的话我还真就不管了，但是出了什么严重后果可别找我啊”魏七的声音也有些不高兴了。

那村长又是一阵冷笑；“魏七，你威胁我”

魏七也冷笑一下；“大村长，我不敢也不屑威胁你，我只是想告诉你，如果不听我的去劝告的话，你将会得到应有的惩罚。”

被魏七这么一说，那村长更加的愤怒了，脸就跟秋霜过后的茄子似的，愤愤道；“张所长，抓人啊”

我知道，无论如何是不能把王颖给抓走的，我担心的不是王颖，而是抓王颖的人，这些家伙都是些凡夫俗子，根本不撑一只鬼尸合身的附尸鬼折腾，稍有不慎，那就是人命的事。我急忙把姓张的拦住；“张所长，千万不要动手，不要抓人。”

“你们先把他给我抓了，阻碍执法罪。”姓张的所长说着话，从车上把电棍拿了下来，一按电钮，噼噼啪啪的响着。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24122.html

  第二十五章；附尸流泪  这姓张的所长以为我阻碍他执法，那这个电棍朝我就走了过来，一脸的凶神恶煞。        

王颖冷笑一下，就把姓张的所长给拦住了；“他是我男人，与这件事一点关系也没有。你们这些人相互勾结，欺压百姓，鱼肉乡里有本事抓我。”

那姓张的所长大概是没想到面前这个看似柔弱的女子如此的血性，噼噼啪啪拍的挥舞着电棍，“你俩把我给我拷了，暴力执法，还反了天了。”

附尸鬼的威力我见过，就是面前这具尸体，在尚小云老公附体的时候，双手把哈士奇都给撕烂了，如果把她惹急了，出了人命可不好。

魏七是亲眼见过那场景的，他也着急了，急忙走到村长跟前；“三叔，5000块一分不少的还上，被褥也给你们送回去，这件事就这么算了吧都是乡里乡亲的。”

村长可能觉得魏七的话有道理，而且他的那些钱来路也不正，就对姓张的所长说道；“张所长，要不就算了吧。”

“算了你说算了就算了我的职责就是保护咱镇上老百姓人身和财产安全的。”张琦眼睛一瞪，装的很是威严的样子。村长顿时不说话了，在大家看来，他俩这是一个唱红脸一个长白脸呢。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

我急忙把王颖拉开，小声在她的耳边说道；“老婆，不能这么做啊你是鬼，他们是人，要是伤到人就不好了。”

王颖瞥一下嘴巴；“老公，我最恨这些狗仗人势的贪官污吏了，我爹以前是包工头，收不回款子没办法给当官的送礼，东窗事发，收礼的没事，我爹却冤死了。”这女鬼说着话，眼泪簌簌的流了下来。附尸流泪，让我心酸的同时也暗暗称奇。

这个社会，见不得光的事情随处都有，这些事情我们管不了也不需要我们管，到目前为止，还是王颖错了，说什么她也不该偷人家东西的。可是她是鬼，二叔说过，人有三魂七窍，而鬼只有两魂五窍，所以做事有时候跟个孩子差不多。更何况在她看来这是整治贪腐的好机会。

“老婆，别争了，认个错，咱把钱还给人家，把被褥还给人家，咱好好挣钱，我给你买最好的被褥还带你回娘家。”这个时候，我只有劝说王颖了。要是把事情搞大了，就很难收场了。

王颖吧唧一下嘴巴，咧嘴一笑；“亲爱的，你可是说好了，陪我回娘家的。”

我点点头，必须的。

王颖走进屋里，把被褥抱了出来，塞给村长，接着摸出一叠钱，也塞给村长；“都给你了，不够我老公会还你的。”

村长看一眼张琦，还没来的及说什么。张琦手一招，“把这女的给我铐起来。”这家伙不知道出于什么心理，决定要把王颖带走。

我一看是不好，让魏七看着王颖，走到张琦跟前；“张所长，求你了，我媳妇你真不能带走。”

张琦一脸的鄙夷，一脸的傲慢；“触犯法律，必须严惩带走。”

事已至此，我不能再隐瞒了，如果再隐瞒的话，事情就大发了。带走王颖，对谁都不好，一个附尸鬼女鬼跟一群镇上的小警察，谁知道会发生什么；“张所长，我跟你说实话，我媳妇不是精神病。她不是人。”说完，我有些后悔了，有些事无论如何是不该透漏的。

张琦听了我的话，僵了一秒钟，接着哈哈的笑了；“笑话，迷信，你以为你装神弄鬼我就信了，谁也逃不过法律的制裁，带走。”这家伙要是不提法律我还不生气，他有资格讲法律么帮着村长欺压百姓，鱼肉乡里，他真没这资格。

“哥们，我该跟你说的都说完了，出了什么事我可是不负责啊”我心里特生气，都有一种让王颖好好的教训他一次的冲动了。

两个警察拿着明晃晃的手铐走了过来，就要把王颖给铐住。王颖嘴角勾着笑，一脸波澜不惊的样子，伸出双手，任由他们去拷。在这一瞬间，我还是改变了注意，不能让王颖落在他们的手里，民间奇人多的是，万一她的魂魄被搞的鬼尸分离也不好。这是我认识她以来第一次真正的为她着想。

“你们拷我吧，其实是我去了村长家里，东西我拿的，钱我偷的。”我想好了，有魏七在，凭他跟村长一个庄的，估计村长也不会控告我，把钱还了，东西还了，应该也不会把我怎么样。

“滚一边去，别妨碍执法，村长家里的脚印是女的，而你是男的。别妨碍执法。”张琦手下的民警也挺狂的，横鼻子竖眼的说道。说着话，把我推开，把王颖给铐住了。

“民警哥哥，我跑不了，让我跟我老公说句话行不”王颖盈盈一笑，朝我使个眼色，就来到一边了。“老公，你放心吧，就这几个烂人，我轻松自如的就对付了。他们把我带走，我得让他们把我轻轻松松的送回来。”这女鬼说着话，在我的脸颊上还亲了一下。

“可是，你不准伤害他们，他们虽然霸道，但是也不是大恶之人。”

“放心吧，但是这些人就得教训一下，否则的话天地之间就没公道了。”

“可是我也挺担心你的。”这也是我的心里话，看着她被人铐起来，心里就挺酸的，无论是人是鬼，她都是女的。自古以来，女人就是弱者。

“心疼我啊”王颖咧嘴一笑。

“嗯”

“等我回来，现在是早晨八点，估计下午他们就得乖乖的把我给送回来。”说完，再次在我的脸颊上亲了一下，径直朝警车走去。看着她略显孤单的身影，我说不出是一种什么滋味。

张琦看王颖上了警车，得意一笑，招呼他的人头也不回的上车走了，看着一路烟尘，我心里全是担忧。担忧王颖受到非人待遇，担忧王颖会不会过分的惩罚这些人。要是把事情弄大了就无法收场了。

人们都散去，最后只剩下我跟魏七了，门口还有一个女孩，就是英子，那个天天骂魏七偷吃她鸡的英子。这女孩没有走，也看见了堂屋里我们盛好却还没来的及吃的鸡。显然她猜到了这鸡是哪里来的。但是她并没有开骂。而是一脸担忧的说道；“七哥，怎么办啊我这里有些钱，要不你把这洗钱还给村长，让他把你兄弟的媳妇放出来。”

她的举动让人震惊。我震惊，魏七也震惊。魏七倒是没客气，把她的钱接过来；“英子，谢谢你啊有了钱我就还你。”

英子脸一红；“别说这个了，救人要紧，我就不打搅你们了。要是缺钱就给我打电话。”说完，就走了。

看着她的背影，魏七不由自主的叹了口气。

“大川，怎么办”魏七拿着英子给的钱，吧唧着嘴巴问我。

我摇头，真不知道该怎么办了心里一片凌乱，又怕王颖被欺负，又怕王颖大闹派出所，就她那性格，把派出所给砸了也不是没有可能。

最后我俩一致决定，还是去村长家。不管村长是不是好东西，先把这件事和平解决了再说，伤了谁都不好。要是真闹大了，那可就不好收场了。

我俩拿着英子给的钱来到村长家里，让我们想不到的是张琦竟然在村长家里，警车和警察带着王颖去了镇派出所，他却留了下来。村长正在招呼人杀羊的，看来是要招待张琦。

蛇鼠一窝，看见这一幕，把我和魏七气的够呛，也没打招呼就走了出来。看来是只能另想办法了。

回到我暂时住的家里，魏七说他有个表哥在镇上负责计划生育这一块，应该和派出所的人都认识，就想打个电话让他出面给调解一下，把王颖给放出来得了。

魏七还没来得及打电话，村长和张琦着急忙慌的来到我家了，他俩的脸色都变了，刚才的傲慢也没了。两个人进来并没找我，而是把魏七拉到一边小声说话去了。

我这人有个特点，就是耳朵特别的好使，我隐隐约约听见他们在说我老婆是不是有什么病啊还没拉到派出所就猝死了之类的话语。

我心里一阵欣喜，尼玛不是狂么这下看你们该怎么收场了。王颖这是出招了，不过我也为王颖担心，外面阳光这么强烈，现在鬼尸分离她的魂魄能受得了么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24123.html

  第二十五章；心盼魂归  三个人说了一会，张琦和村长就站在一边了，魏七走了过来，把我拉到一个角落里，小声说道；“王颖出手了。        ”

“怎么个意思”虽然我听到了张琦的话，可不是很清晰，根本就没听全。

“王颖尸鬼分离，派出所的人以为她猝死了，正让我跟你说说该怎么办的你得装的很焦急的样子，免得被他们看出来。”魏七低声道。

“七叔，这么热的天，这样盛的阳气，要是王颖真有个三长两短该怎么办”我是真的着急，王颖虽然只是我的鬼媳妇，虽然我也想过让她离开我，可是从昨晚到今天早晨她对我做的一切，比人都有情义。更何况她偷钱和被褥完全是为了我和魏七。所以，我不想让她受到伤害。

“应该不会，这天气确实很热，所以我们得尽快把尸体弄回来，面的被送进医院被觉察就不好了，另外，要是尸体腐烂就更不好了。”魏七皱着眉头说道，这哥们看事比我长远一些。

“那，那我该怎么做”

“心疼，满是恨，上去撕扯这两个人啊现在他们吓得要死，绝不敢反抗，你要装的像一点。顺便咱敲他一竹杠，反正这俩家伙也不是好东西，鱼肉乡里的混账玩意。”魏七说道。跪求有酒喝了。”他把那张银行卡塞进我的手里，笑着说道。

我把那张银行卡甩到一边，“七叔，你不喝酒能死啊我不要钱，快去把王颖接回来了啊”不知道怎么回事，这个时候我的总是有一种不祥的预感，就好像王颖再也不会回来了似的。

魏七愣愣的看了我一眼，把银行卡再次塞给我；“协议都签了，拿着吧，我出去看看，一会他们就该把王颖给送回来了。”

魏七走出去，我一个人呆在房间里，外面看热闹的村民渐渐散去，我心里被悲伤填满，没有一点赚了十万块的喜悦。突然想家了，突然间想我妈了，突然间想带着王颖回家去看我妈了。

一阵汽车的马达声由远及近，我知道肯定是警车把王颖给送回来了。急忙跑出去，果然是那辆警车，车上的小警察看见我，吓的直往后缩，我狠狠地瞪了他一眼，真想扇他几巴掌。但是我没这么做，而是急忙把车门打开把那具尸体抱了下来。

王颖曾经附身的那具尸体，虽然很凉，但是还软绵绵的，看来王颖的魂魄离开她没多久，我把她抱下来，直接来到堂屋里。走到门口的时候，我猛地回头，紧紧的盯着魏七；“你要是我七叔的话就把大门给我关了啊一个人也不许进来。”

魏七这才回过神来，把看热闹的人都撵走了，把大门关了。

我把王颖放在床上。

这女尸跟刚才被拉走的时候没什么区别，脸还是粉红的，皮肤还是弹性的，只是不会动了，只是眼睛紧紧的闭着。

“王颖，别怕，回家了啊”看着她如睡觉一样的样子，我心里漫过一丝酸涩。其实这女尸我一开始见她的时候就是这个样子，那时候我给她化妆，给她穿衣服，一点感觉也没有，现在看她躺在那里跟睡着一样，竟然特别的不安起来。

“王颖，王颖，回家了啊你醒醒啊”我晃着女尸的肩膀喊道。

可是，这女尸一点动静都没有，静静的躺在那里就跟魏七把她扛回来的时候一样。看着她悄无声息的样子，我害怕了。难道，真的是外面的阳气把她给打散了。

“老婆，老婆，你醒醒啊”我抓着她冰冷的手，使劲的摇晃着。

她一动不动，一点气息都没有。

“怎么会这样”一边的魏七着急道。

“老婆，老婆，你别吓我啊你倒是说话啊”我晃着王颖的肩头，有些慌了。

“大川，别晃了，估计是王颖的鬼魂没跟上来，这么盛的阳气，她躲到哪里也是有可能的。”魏七解释道。

被他这么一说，我仿佛看见在某个角落处，王颖抱着肩膀可怜兮兮的缩在那里。

“七叔，七叔，求你了，你是阴阳法师，你是度阴者，你是有办法的，帮我把王颖的鬼魂找回来了好么”我有些急了，站起身晃着魏七的肩膀说道。

魏七搂着我的肩膀让我坐下，一脸严肃的说道；“大川，你先别着急，我会帮你找到王颖的魂魄的，只是现在不行，得到晚上，晚上咱俩出去唤魂。只是只是”魏七话语开始犹豫了。

“有话你就说话啊别吞吞吐吐的好不好”我没好气的说道。

魏七再次犹豫了一下，才说道；“大川，我会尽力而为，可是我要告诉你，不一定能找到王颖的魂魄，现在这样的阳气，真不知道她能不能撑得住”

我一听就着急了，抓着魏七的手说道；“七叔，你要是不能帮我找到王颖的鬼魂，我立马离开你，再也不想见到你。”

魏七大概是没想到我会有这么大的反响，牙齿咬着嘴唇；“大川，我会尽力的，你在家里休息会，我回家准备一下，只要是天咱就去唤魂。”说完，急匆匆的走了。

坐在床沿跟前，看着躺在才床上一动不动的尸体，心里特痛。眼前一幕幕映出王颖的影子，从一开始到现在，也不过十多天的时间，却由生到熟，成了阴阳夫妻。想起她昨天晚上一夜未睡打扫这个家的样子，我心碎了。如果她能安然无恙的回来，我一定会好好的待她的，就想对待一个人一样的对待她。

看着她紧紧抿着的嘴唇，我倏的想起来什么似的，猛地把自己的手指咬开了，另一只手轻轻的分开她的嘴唇，把殷红的鲜血滴进她的嘴里。我多么希望看见她以前那贪婪的喝我血的样子，可是我并没看到，只是看见那血从她的嘴角流了下来，流进她的脖子里。

就在我用纸把她脖颈的血擦拭干净的时候，我的眼里不自觉的流下泪来。

时间过的很快，却又很漫长，我坐在床边一遍一遍的呼唤着王颖的名字，多希望她缓缓的睁开眼睛坐起来，紧紧的搂住我的脖子。可是，一个下午过去了，她还是躺在那里，一动也不动。

就在天的时候，魏七来了，他手里端着一碗面，说是英子做的，他已经吃了，让我快些吃面，吃碗面我们好去外面寻找王颖的魂魄。

我哪有心情吃面，说不用吃了，快些出去唤魂吧，魏七说现在还为时尚早，而且唤魂是个力气活，一定要吃饱才行。

被他这么一说，我就快速的把面吃完了。然后魏七从那尸体的头上剪下一缕头发，让我装进口袋里，又用缝衣针加了线，扎在我衣服上。就这样，我俩从家里走了出来，也没拿手电筒，一路步行着往镇上走，走一步，我都根据魏七教的喊一声；“王颖，回来吧，我带你回家啊”一边喊着，我一边把魂瓮的口打开，好让王颖进来。

魏七跟在我的身后，遇见小桥水沟或是山坡等不平坦的小路的时候，都要烧几张纸，点几柱香，这意思我明白，是为了买通那些看路的野鬼，别让他们牵绊了王颖。

一去一来，我们两个花了接近两个小时，这条路就是去镇派出所的路，也就是警车走过的路，王颖的鬼魂就在这条路上丢的，所以要从这条路上找回来。

回到家，我和魏七急忙把大门关了，我抱着魂瓮急切的来到房间里，微弱的灯光之下，我分明看见，魂瓮里什么也没有，空空如也

魏七看着那空无一物的魂瓮，深深的叹了一口气；“大川，完了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24124.html

  第二十七章；于动情处  听着魏七那沉重的叹息，我的心凉了，我原以为会把王颖的魂魄给找回来，可是她并没有出现在魂瓮里。        

“七叔。完了是什么意思就是找不到了么”茫然当中，我抓着魏七的手，使劲晃着。

魏七的脸上一片黯淡，轻轻的点点头；“大川，你俩也就这缘分了，我原本以为能把王颖的魂魄唤回来，可是没能回来。叔也是尽力了。”

我看着躺在床上的女尸，想着和她在一起这短短的一段时间，心疼的要碎了。猛地转身抓着魏七的手；“七叔，说吧，什么代价能把王颖找回来”

魏七依然是摇头；“大川，王颖是个好女孩，我也不想你这么失去她，可这是现实，真的找不回来了。”

我忽然想起什么似的，把一边的魂瓮拿了起来，还有魏七剩下的烧纸和焚香，夺门而出。外面一片朦胧夜色，因为是乡村，路上连盏路灯也没有，我跌跌撞撞的走着，一边走一边喊着王颖的名字。

“王颖，你在哪里跟我回家啊”

我的身后跟着魏七，他默默的跟着，并不说话，只是一直跟着，就在路过一个小桥的时候，感觉被什么绊了一下，一不小心从小桥上掉了下去，溪水虽然不深，可是到处都是色的石头，把我的小腿都给磕破了。鲜血汩汩的流了出来。輸入網址：.觀看醉心张節

魏七看我一瘸一拐的样子，拉着我的胳膊不让我往前走了，说走也没用了，如果她的灵魂没有散的话，她早就回来了。我哭了，哭的稀里哗啦的，怎么也想不到王颖就这么在我的身边消失了。

在外面游荡了半夜，依然是空空如也，回到家的时候，已经是半夜了。我让魏七帮我找一瓶酒，然后让他回去休息。可是他死活不肯，非要在我家里陪着我。还去小卖部买了些菜肴陪着我喝。一边喝酒一边劝我，说我俩毕竟是一人一鬼，她就这么走了倒也不是一件坏事。我可以找一个好一点的女孩子，他还说郁芳就挺好，不防可以去追一追。我知道他这话的意思，并不是真的让我去追谁，而主要是为了安慰我。

若是在两天以前，我还盼着王颖安安静静的离开我，就是现在，我也明白我俩不是一路人，我是人，她是鬼，我俩在一起不可能长久，可是，现在看见她就这么消失了，心里说不出的疼，有时候人就是这样，在的时候，并不去珍惜，可是一旦失去了，才知道失去的是自己最宝贵的东西。

我不说话，只是大口大口的喝酒，我想好了，王颖走了就走了吧，明天我把这具尸体带回家，还有王颖原来的尸体，找一块好地方把她俩埋葬了，然后我洗手不干了，再也不干这些阴阳事了。

魏七看我喝这么多酒，大概是怕我出什么事，就开始阻拦我。但是拦不住我，总感觉自己喝醉了心情会好一些，这哥们看拦不住我，干脆就陪我喝了起来，到后来，我俩就都喝醉了，魏七喝了两瓶，我喝了一瓶。

喝醉了的我心情并没有好转，而是更加的难受了。魏七醉的不行，嘱托我两句，歪歪斜斜的走了，他走了，我抱着那具尸体呜呜的哭了起来。

不管我怎么哭，那具尸体还是一动不动，全身冰凉。

醉死了，哭够了，最后我抱着那具尸体迷迷糊糊的睡着了，虽然是睡着，但是我的意识并没有死，我处在一种混沌的状态里，总感觉王颖随时会推门进来似的。

“老公，老公救我。”就在我迷迷糊糊的半醉半醒的时候，突然间一个声音从外面传了进来。

我一个踉跄坐了起来，果然清楚的听见那个由远而近的声音；“大川，救我”是的，我听的很清晰，是王颖的声音。绝对是王颖的声音，我连鞋子也没穿，拿起一边的三尺龙渊蹭的一下就跳下床来。

“王颖，你在哪里我来了。”我一边叫喊着，狂奔出来。顺着那个遥远的声音追了过去。

大概是因为下半夜的缘故，天更加的了，我飞快的跑出来，那个声音却消失了，我竖着耳朵静静的听，还是没有半点声音。管不了这么多了，我刚才分明就是听见王颖的声音了，我顺着我已经走过两趟的小路再一次朝镇上走去，我坚信，刚才我是听到了王颖的喊声，我坚信她就在这条道上。

往前跑了一阵，就在那个我跌下去的小桥上的时候，我突然发现桥底下有两个蓝色的身影。定睛看时，我大脑嗡的一下，不知道是兴奋还是懊恼。

水里，王颖那瘦小的身影站在那里，被一个比她高出一倍的一个男鬼掐着她的脖子，往河那边拖拉着。

“老婆，我来了。”一阵恼怒漫过胸腔，我砰的一下跳进水里，举起手里的三尺龙渊直奔那个高大的鬼魂劈了过来。迟啦一下，那鬼魂的一只胳膊一下子就掉进水了，掐着王颖脖子的手也松开了。嗖的一下就消失的无影无踪了。

王颖看见我，咧嘴一笑；“坏蛋，才来救我。”话还没说完，身子一软，缓缓的倒在水里。我急忙把她抱起来，一路小跑的回到家里，把她放在床上。现在的王颖，是真正的王颖，跟她附身的尸体还是有区别的。她真身要比附尸小小巧玲珑一些，感觉更加清纯的样子，而附尸相对丰满成熟一些。

“老婆你没事吧”看着绵软无力的王颖，我还是很担心的。

“亲爱的，谢谢你来救我，你和魏七第一次过去的时候，我就看见你俩了，可是那个恶鬼捂着我的嘴，我想喊你俩却喊不出声来。第二次你过来的时候，这恶鬼还是捂着我的嘴，我伸手把你给绊倒在水里，你这笨蛋还是没看见我。到后来和恶鬼看到了阴气最重的时候了，非要带我去他的坟墓，要让我做他的媳妇，我至死不从，就咬了他一口逃脱了，我就大声的喊你，可是被他追上了，把我给抓住了，还好，你回来救我了。”王颖说着话，有气无力的笑。她的手紧紧的抓着我的手，冰凉，微微的在颤抖。

“老婆，对不起啊你，你没事吧”我上下打量一下她的身体，还好，衣服什么的都在。并没有被撕扯或是那样留下的痕迹。

王颖白了我一眼；“混蛋，你想什么呢恶鬼虽恶。但是那是需要阴气的东西，在外面他是不敢的，还好你来救我，如果要是被他把我拖走的话，估计就不一定了。还有，我还是少女，你也不许胡思乱想。”

我笑一下；“媳妇你想哪里去了我是跟你说着玩的，我才不想。”说归说，醉酒我的眼睛开始有些不老实起来。王颖的衣服很薄，还湿了，突兀的胸口高高的纵着，里面那黛色的文胸隐隐透了出来。看着看着，我某个位置还真就想了。

王颖大概是看到我不镇定了，坚持爬起身来；“大川，我现在是鬼，没有肉身，是不能那啥的，你要是真的想的话，我就附在她的身上。”王颖看一眼躺在一边的附尸说道。

我急忙拦住她，其实我更喜欢现在的她。“不要，你就以这种状态陪陪我吧，反正现在没什么阳气。”我是真心的更喜欢真正的王颖的。她用的附尸太熟女了。

“亲爱的，我有些累了，也饿了。”王颖身体反转一下，嘴巴也跟着翕动了一下。我这才把这事想起来，急忙把手指头伸给她。看着她满足切贪婪的样子，我突然间觉得很幸福。

过了好一阵，王颖才把殷红的小嘴巴把我的手指头放了出来，缓缓的坐起身，把我的脖子给搂住了；“亲爱的，我想问你个事。”

我搂着她温凉的后背；“说吧。”

“我发现我真的爱上你了，你说该怎么办”王颖的下巴耽在我的肩膀上声音悠悠道。

我心一阵颤抖，如果她不这么说，我也会跟她这么说道，一开始，我不信什么人鬼情未了之类的，可是经过这件事之后，我发现她对我真的很重要。“亲爱的，我就要你这句话的。你不爱我爱谁啊”

王颖轻轻的从我的怀里挣扎出来，泪眼朦胧的摇了摇头；“大川，刚开始你二叔打算把我许配给你的时候，他完全是缓兵之计，为的是不让我报复那些愧对我的人，我当时也是看中了你的血，才跟定暂时先跟着你的，可是现在我发现真真切切的爱上你了。今天在桥下被那个恶鬼俘虏的时候，我想死的心都有，可是我又怕见不到你了。”王颖说道动情处，呜呜的哭了，冰冷的肩头一纵一纵的。

我再次把她搂在怀里；“媳妇，对不起啊我不该让警局的人把你带走的，以后咱俩再也不分开了。”

王颖擦拭一下眼泪，再次从我的怀里挣脱了出来；“不，我不要嫁给你，我嫁给你，我不能生育，还靠你的血养着，我要嫁给你，你的阳寿会缩短很多的。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24125.html

  第二十八章；不要那啥  听王颖这么说，我心里挺感动的，轻轻的搂着她的肩膀说道；“傻丫头，别说这么多了，时间不早了，休息吧。        ”

王颖盈盈一笑；“嗯嗯，睡吧，为了不打搅你休息，我睡沙发，你睡床。”

我摇头；“不要，我要搂着你睡。”该是喝多了酒的缘故，我变得有些大胆起来。王颖咧嘴一笑；“那也可以，只是不准那啥。”

“为什么”看着她娇媚的模样，我多少有些心猿意马了。

“还能是为什么第一，我没做好心里准备，第二，我是鬼你是人，如果咱俩真的那啥了，对你的身体非常不好。所以，不能”王颖坐在我的对面，憔悴的小脸惹人怜爱，直看的我心动不已。

既然这鬼丫头这么说，我也就不好说什么了，是人是鬼不重要，既然已经结为夫妻，那就来日方长了，有的是时间去做那些事情，现在她这么疲惫，我又怎么能妨碍她休息。但是不管怎么样，是不能让她睡沙发了。

我把她轻轻的按在床上；“媳妇，你在这里睡吧，这是你的肉身，你俩睡在一起，我睡沙发。”

王颖亲昵一笑，也不拒绝，就缓缓的躺下了，我下了床，来到那老旧的沙发上就躺下了，躺在沙发上，看着床上一实一虚一尸一鬼，从未有过的欣慰漫过心头，这样的情景在别人眼里看来，是多么的恐怖，可是在我看来，完全是一种幸福的感觉。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

尸体躺在那里一动不动，王颖的魂魄也在慢慢的平稳，我累了半个晚上，喝了太多的酒，昏昏沉沉的睡着了，直到一阵当当的敲门声传了进来。

睁开眼睛，眼前一片光亮，我一个愣怔坐了起来，却发现我是在床上，而不是在沙发上，仔细看床上的时候，却发现根本就没有王颖的影子，身边只有那具女尸。

怎么会这样脸颊上一阵细汗流了下来；“王颖，王颖你在哪里”一种不祥的预感漫过心头，不会吧，难道昨晚我救王颖的事情只是做了一个梦么这，这不可能啊我心里一阵酸楚，有一种想哭的失落和懊恼。

当我从床上爬下来的时候，得到证实了，昨晚我只是做了一个梦，因为我的三尺龙渊还挂在墙上，我的鞋子还在外面阳台上晾着的，由此可见，昨天晚上所发生的一切都是虚幻的，都是梦而不是现实。如果都是虚幻的，那就说明王颖并没回来，昨晚她说的那些话，她做的那些事，也都是梦

想到昨晚的梦境，我彻底的绝望了，眼泪忍不住流了下来。为什么为什么这是我找不到你就找不到了，干嘛非要让我做这样的梦梦里空欢喜一场，醒来却是残酷的现实，这让人更加难受。

不知道什么时候，魏七进来了，可能是敲门看我不去开门从外面爬进来的，看见我哀伤的样子，搂着我的肩膀说道；“兄弟，别难过了，一切都是定数，一切都是因缘。”

我流了一会眼泪，好不容忍住，让魏七帮我找辆车子，我想把这具尸体带回去，不管怎么样，王颖曾经用过，对我来说也是个念想，王颖的魂魄已经飞了，我把她安葬了，总算是能看见一抔黄土。最主要的是，我不想再做这一行了，从很小二叔就跟我说，配阴婚是一件积阴德的事情，我给别人配了这么多的阴魂，却也没积下什么德，还落得个这样的下场所以我决定不再做这一行了，回老家，哪怕是种地，我也甘心。最主要的是我不想这具王颖曾经用过的尸体再被别人给卖了。所以，我要带她走，好好的安葬她。

魏七听了我的话，也没说什么，就说我走也行，可是现在大白天的也不是时候，等晚上再上路就是了，车子好找。

一个中午，我和魏七坐在堂屋里抽烟，都闷不作声的，我能感觉的到，他对王颖的消失也感到难过。中午的时候，英子来了，给我俩做了好吃的，魏七掏钱让她去买酒，英子倒也痛快，真的就买了很多酒回来，我俩继续喝，我是借酒消愁，解救寄托思念之情，魏七是郁闷无奈愤懑之情，是帮不了朋友的落寞之情。

喝着喝着，我俩就喝醉了，魏七趴在地上，我来到床上，那尸体依然是一动也不动，静静的躺着。我想到即将带她走了，心里难受的要命，今天晚上带她回去，明天就埋了。

想着，看着，眼泪不自觉的就流了下来，滴在那女尸的脸上了。

“老公，干嘛啊喝酒还把人喝哭了”就在我暗自伤心的时候，王颖的声音突然间传了过了，我愣住了，竖着耳朵听了起来。

“老公，干嘛啊你这是”就在我在想这到底是现实还是做梦的时候，又一个声音传了过来。是王颖无意，我用手使劲拧了一下我的胳膊，一阵刺疼，这表明这不是梦，而是现实。

“王颖，你，你在哪里”我欣喜若狂。

“晕死了，我睡了一觉你看你俩喝的，都醉成什么样子了”那女尸轻轻的坐了起来，就坐在我的对面说道。

“你，你是王颖”我看着那具女尸，有些不信我的眼睛。

“就是你老婆了，天亮了，我感觉阳气好重，就钻进这尸体里面了，再说了，这么热的天，我要是不住进去，这尸体也受不了啊万一要是变质了该怎么办”

“王颖，你告诉我这不是梦，这是现实好么”我有些激动了，我自己都听见我的声音有些颤抖了。

王颖抓住我的手；“大川，这是现实，真的是现实，这不是梦，昨天晚上你救了我，我们一起回来的，后来你睡沙发我睡床，等天明的时候，我就把你抱到床上去了，我就进了她的身体了。”王颖指着身边的女尸说道。

我猛地把王颖就给抱住了；“媳妇，我不管，就算是在梦里，你也不能离开我。”这一次，我是真心的，管不了那么多了，我绝不能再让王颖离开我了，我要占有她，我要让她做我一辈子的老婆。那感觉，就好像只要我放了手，她就丢了似的。

被王颖附身的女尸任由我抱着，她的手轻轻的抚摸着我的后背；“亲爱的，别这样，下面还有人呢”这鬼丫头说着话，笑着看一眼躺在地上的魏七。

我顿时就明白了，轻轻的松开王颖，下了床，把魏七从地上拉了起来；“七叔七叔，你该回家休息了。”

这哥们躺在那里，一边打着呼噜一边嘟嘟囔囔的说道；“大川，现在是你心里最苦的时候，七叔绝不离开你，我要陪着你。”虽然这哥们是个酒鬼，可他真的是很够意思，他对我那是没的说。

我把他抱起来，让他坐在沙发上，倒一杯水给他灌下去，然后用手拍拍他的脸颊；“七叔，今晚不用你陪我了，有王颖陪我就够了。”

“王颖，王颖。”听我提到王颖，魏七的眼睛睁开了，一双眼睛无神的看着我；“大川，我知道你想王颖，可是咱已经尽力了，她是真的回不来了，时间不早了，休息吧。”说完，闭上眼睛，一下子倒在沙发上，呼噜呼噜的再次睡了起了。

我彻底的无语了，都成睁开眼了，干嘛不往床上看一眼。我正要再次唤醒他，王颖从床上走了下来，用手捏着魏七的耳朵；“七叔，七叔，你该走了，我和大川要休息了。”

也许是王颖的声音很大，也许是王颖声音的穿透力强，她的话说完，魏七一下子就坐了起来，睁开眼睛呆滞的看了王颖一眼，顿时完全清醒了；“你，你回来了”

“七叔，我早就回来了，就是太困了休息一会，我看你也喝醉了，要不送你回去早点休息吧。”王颖似笑非笑，看似很有礼貌，其实是下逐客令，倒是弄的我不好意思。

魏七这下完全回过神来了，笑嘻嘻的站了起来；“回来就好，回来就好，你是不知道啊，你没回来的时候，这小子魂都丢了，这下好了。你们休息吧，我走了。”

“七叔，您慢一点啊今晚回去好好睡一觉，明天早晨我给您做好吃的。”王颖这丫头嘴挺甜的，亲自把魏七送了出去。

当我王颖回来的时候，房门还没关好，我从后面把她给抱住了，她的身子虽然很凉，但是很软，特别是胸前的一对，又大又圆，手感特别的好。

“老公，睡觉吧，时间不早了，你也累了，这两天把你给累坏了。”王颖回头，一脸的温婉的笑。

“亲爱的，我要和你一起睡。”我抱着她的身子，捏着她胸前的位置。

王颖吧唧一下嘴巴；“坏蛋，你想干什么”

“我，我什么都想。”经历了这么多，我不想再拖延下去了，我要今天晚上就和她那啥，我要做真真正正的夫妻，我要让我们永不分离。

“不行，不能给你。”王颖扭头在我的额前亲了一下。

“为什么”

“有两个原因，你想听么”

“嗯”

“第一，我这不想让你因为我而减少阳寿，第二，第二就是这不是我的身体，你要真想和我那啥的话，等我回到我自己身体的时候，好么”王颖说着话，轻轻的拍着我的后背，就跟在安慰我似的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24126.html

  第二十九章；祖坟冒烟  被王颖这么一说，我倒是觉得特有道理，是啊我现在要是跟她的附尸那啥了，其实不算是跟她那啥，而是跟别人那啥了，这样说起来算是对感情不忠呢

“那好吧，听你的，时间不早了休息吧，不过我得搂着你。        ”这一次，虽然我暂时不想跟她那啥，但是我要搂着她睡，我不想让她再消失了。

王颖点点头，轻轻的凑过来在我的嘴唇上吻了一下，我被她吻动了情，好想回吻她，可是被她的手指把我的嘴唇给挡住了；“老公，不要，这就够了。”

看着她调皮鬼魅的模样，我满心的喜悦，不管怎么说王颖是回来了，这下我也心安了，不让亲就不亲，反正她在我的怀里。

缓缓躺下，我搂着她丰腴绵软却温凉的身体，感觉还是在做梦一样，偷偷的捏几下自己的大腿，才觉得这是真的。王颖伸手捏住我的手；“老公，干嘛啊自己掐自己不疼么”

“嘿嘿我有些不敢相信这是现实呢”我跟王颖面对面躺着，昏的光影里，看着她那精致的面孔，知道这不是梦。

王颖伸手在我的脸颊上摸一下；“亲爱的，睡吧，时间不早了，这一切都是真的，我在想一件事，过些日子我的魂魄恢复一下之后你要陪我一起去趟我老家，看看我的家人。”  y  an  g  ě.c  o  m

我当然不会拒绝，跟媳妇回家见见老丈人当然是可以的，可是我却忽略了一个问题，现在王颖是鬼，回家她的家人会怎么想怎么做

这一夜，我醒来好几次，醒来都要轻轻的晃一下王颖，直到她睁开眼睛我才放下心来。第二天早晨，当我再次醒来的时候，王颖已经把早餐做好了，这一次，她没有煮鸡，我已经嘱咐过她了，不准动邻居家的东西。

王颖照例让我去喊魏七，当我去魏七家的时候，正好撞见英子提着一个篮子，里面装了两盘热气腾腾的水饺。看见我不好意思的笑了；“王大哥，我就不过去了，你拿过去跟七哥一起吃吧，这几天你俩都很忙，心情也不好，我给你们做饭就行了。”说完，把篮子往我的手里一塞，转身走了。看着她的背影，我就想了，就她这模样身段跟着魏七那是绰绰有余了。

走进去的时候，看见魏七正拿着条裤子往身上套，看见我忙不迭的问道；“大川，我问你，昨晚是梦境还是现实”

“什么梦境现实”我搞不懂这哥们什么个意思。

“昨天晚上我记得在你家陪你喝酒的，后来王颖就回来了，今天早晨醒了我才发现昨晚只是做了一个梦。大川，别胡思乱想了，节哀顺变啊”魏七这哥们一脸阴沉的说道。

“七叔，这是英子给你做的水饺。另外王颖在我家做了早餐，你想吃哪个随便。”我把篮子放在他的桌子上。

魏七愣了一下，接着笑了；“大川，你说王颖真的回来了”这哥们那惊喜的模样，让我都有些吃醋。但是，我知道，他是真的为我高兴。

我点点头，算是承认。

魏七把篮子提了起来，“走，还是吃你媳妇做的。另外你要记住了，以后英子再送东西来的话咱不吃了啊”

“为什么”我不解的看着魏七。这哥们玩世不恭，不走寻常路，可他却是一个热心肠，这样对英子多少有些不公平。

“英子不错，但她不是我喜欢的类型，所以不想欠她太多。”魏七说着话，脸竟然红了。接着又说道；“大川，我，我好像喜欢尚小云了。”

我在他的肩膀上捶了一拳，骂道；“要死了，尚小云都四十岁了，你这是在找妈呢”

“其实，其实从小我就缺少父爱母爱，当我和尚小云在一起的时候，就感觉到一种母性的温情在里面。”魏七倒是很老实，把实话说了。

话已至此，我也就不好说什么了。我跟本没资格说他，无论如何，他喜欢的都是一个人，而我却跟一个鬼结合在一起。只是我隐隐感觉他俩可能性不大。

吃了王颖做的营养早餐，魏七开着他的快乐王子朝镇上走来，一是想在镇上买些生活用品，二是想在镇上开一家小店，这样能更好的接点白事，大家都需要生存呢

快乐王子过了小桥，魏七倒吸一口凉气把车子停在小桥的桥头上，打着眼罩在看不远的一片小树林。

这哥们总是神神叨叨的，一片小树林有什么好看的，我想快些到镇上，买些衣食住行的东西回家，王颖一个人在家，我多少有些不放心呢

魏七却皱着眉头示意我跟了过来，从小桥往西走，是一条水沟，过了水沟，是一片玉米地，走过这片玉米地，就是一个小树林，是几棵柳树，葳蕤生长，柳树下是一片坟地，该是夏天的缘故，坟堆上长满草。

这哥们真奇怪，把我带到这里来干什么虽然心里满是疑问但我还是感觉有什么不对，这坟堆上除了野草之外，似乎是淡淡的蒙上了一层雾气。而且在四周一片闷热的情况之下这里竟然潮乎乎的阴冷一片。

看了一会，魏七一句话也没说，拉着我的手回到小桥上。

“七叔，什么情况”看着他严肃的表情，我不知道是怎么回事。

“一片阴气，这坟堆里应该是有恶鬼。不可能啊以前没发现啊”被魏七这么一说，我急忙回头观看，果然，一片雾气笼罩着那片柳树林。在这样的夏天，湿度大，这倒也算是正常的事。可是魏七这么说我自然是信的，他的能力不可否认。

一路上，魏七的话少了，眉心紧紧的皱着，看的出来，他一直在想那片坟地的事。

到了镇上，魏七从兜里掏出一张银行卡，递到我的手里；“拿着吧，这是村长跟张所长陪你的。10万块。”我这才想起这件事情。

并没去接那张卡；“七叔，这钱我不要，你借点钱给我买些吃的用的就行了。”爹娘从小就教育我，不义之财不可取，在我看来，这就是不义之财。

魏七再次把卡塞进我的手里；“拿着吧，这是王颖差点把鬼魂搭上才换来的，再说了，这些钱都是这些混蛋搔刮的民脂民膏，我们给花了也算是取之于民用之于民了。”被魏七这么一说，我倒是觉得很有道理了。但我还是不想就把钱这么拿了，就说道；“七叔，这钱你拿着吧，我需要的时候向你要。”

魏七笑着摇头；“大川，这话正好说反了，我这人与钱财交恶，身上不能有钱，我要有钱，全身都发痒。这是我上辈子爱钱如命受到的惩罚。”

在我听来这是玩笑，既然我跟魏七是亲如兄弟的叔侄关系，也就不用在乎这些了，卡就放在那里，谁需要谁用就是了。

在镇上买了很多生活用品，也没发现有好的门头，因为我惦记着王颖，就快些回来了。到村口的小桥的时候，魏七再次把车停住了。

“大川，这股戾气很重，你说该怎么办吧”魏七看着淡烟朦胧的坟堆，一脸犹豫的说道。

我还是不明白什么意思。在农村的乡间，这样的场面随处可见，田间地头，几处坟堆，几棵小树，这样闷热的天气，有些雾气也是正常的。“七叔，到底是什么意思”

“回家再说吧，没记错的话这是村长三叔家的祖坟，看来他家要出大麻烦了。”

我觉得挺奇怪的，人说祖坟冒烟是好事，这怎么就出大麻烦了，再看一眼，淡淡的雾气笼罩住那片坟丘，确实有些诡异。

车子刚在门口停好，村长和带着三四个壮劳力走了过来，一脸的怒气。“你们这俩骗子，不知道从哪里弄个女人诈死骗人。十万块，竟然敢骗我和张所长的十万块，看我不把你们都抓起来送官。”

看着村长那气势汹汹的样子，我顿时就明白了，肯定是王颖出来活动被村民看见了，昨天她尸体都凉了，今天却活蹦乱跳跳的进进出出，村长肯定以为我们是在合伙骗他了。

我后悔了，临走以前应该交代王颖别出去的，这下不知道该如何解释了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24127.html

  第三十章；不得安宁  还不待我说话，魏七就把村长给拦住了，把他拉到一个角落里。        “三叔，先别计较那十万块了，谁让你们把人带走给吓死了来着，再说了，你们都签字了。现在你家有重要的事情要发生了。”

村长愣了一下，牛眼一瞪；“魏七有话就说，别吞吞吐吐的。”魏七这哥们在村里主要是走阴做白事的，虽然都是积德行善的事情，可是在村里人看来，他就是一个不务正业的二流子，因为做的都是白事，在村里不是很受欢迎的，甚至有些人见了他都绕道走，加上他不修边幅，怎么看都不像个正常人。所以，村长对他也是没什么好态度，要不是为了那十万块，村长才不来找他。

“三叔，无论如何咱都是本家，你姓魏我也姓魏。就直接跟你说了，你家祖坟冒烟了。”魏七一点调侃的意思也没有，这让我对他不得不刮目相看，我走阴这么多年，除了感觉有些凉之外，其余一点都没感觉到什么。

村长鼻孔呼哧呼哧的在出气。胸口也一起一伏的，脸都气的紫了，显然，他以为魏七这是在拿他开涮。

“魏七，少说胡话，把钱拿过来，否则的话我就报警了，这次让张所长把你们三个都抓走，诈骗罪。”村长声音很大，周围又有很多看热闹的人。这个时候，王颖竟然开门出来观看了。她这一出来不要紧，村名顿时热闹起来，昨天都看见了，她的身体都凉了，现在竟然好端端的站在门口了。一部分人吓的都散了，大胆的还站在那里看热闹的。輸入網址：.觀看醉心张節

“看看，看看你们是不是在诈骗”村长看见王颖，叫嚣的更加厉害了。

王颖一句话也没说，而是默默地走到我和魏七的跟前；“老公，七叔，你们拿他的钱了把卡给我。”

魏七摇摇摇头，叹一口气把卡拿了出来，递给王颖。王颖捏着卡走到村长跟前；“大村长，钱你可要拿好了。”往他的面前一丢，手指一挑示意我俩朝家里走去。

我和魏七跟过来，王颖也不管门外有多少人看热闹，哐的一下把房门关上了。

魏七气呼呼的坐在一边的小板凳上；“大川，弟妹，你们说该怎么办吧”

我简单的把情况说了一遍，没想到王颖说她早就知道村长家祖坟冒烟了，他身上的气味跟昨晚那个劫持她的恶鬼是一样的，这说明那个恶鬼是他家的。

我只听的一阵惊悚，感情这还是有牵连的，魏七听了我俩的描述，这才明白了，怪不得他家的祖坟冒烟了，是因为我昨天晚上砍了他一剑的缘故。

魏七让我把三尺龙渊看好，只要有三尺龙渊在，那恶鬼就不敢过来，只是村民怕是要遭殃了。我问为什么这恶鬼不出来作事，而昨天就出来了。

魏七说他也不能明白，不过以前他也是注意过村长家的祖坟，有少亡人。对于少亡人我是知道的，就是没结婚就埋在坟上的死人，不管多大，都算是少亡人。这种人埋在祖坟里，早晚会肇事的。

这么一说，所有的事情就能连接在一起了，村长家祖坟里的少亡人的鬼魂昨天劫持了王颖，被我用三尺龙渊砍了一条胳膊，导致他家祖坟冒烟，看来是要出大事情了。

三人协商了一阵，最后魏七决定用朱砂鸡血黄裱纸画符。找到英子，要了几只大公鸡，当时就宰了，把血倒进碗里，活了朱砂，把黄表纸裁成纸条，画了几百张符。

英子很大气，看见王颖并不害怕，倒是姐姐长姐姐短的叫着，我们也不给她解释王颖是鬼，只说她是我媳妇，昨天昏迷今天醒了过来。

画完符，王颖跟英子在家里说话聊天，我和魏七走了出来，挨家挨户的发灵符，并说村里晚上有可能闹鬼，大家把灵符贴在大门上就没事了，鬼就不敢进来了。

我俩好心好意，苦口婆心，可是并不怎么受欢迎，很多人家脸上笑意相迎，灵符也接了过去，可是只要我们一转身，基本随手就扔掉了。

前面已经说了，现在的村民，只有一个信仰，那就是钱。这些年的毛式教育，早就没有信仰了，更加相信这个社会人类就是老大，人定胜天，无所不能，加上平日里魏七这哥们吊儿郎当的，根本就没个正型，村里人把他当成不着调的二流子，除了英子看好他之外，没人看好他，所以当面笑笑，随后就把灵符给扔了。

魏七不是傻子，当然能够看见，甚至有些进步青年还表示的很是不敬，把我俩给堵在大门口不让进去，说什么走阴做白事的都是那种人。我不明白那种人是什么意思，但是我知道不是什么好词。

送了十几家，我有些受不了，说不行就算了吧，反正那恶鬼也不一定会杀人。魏七坚决摇头；“灵符必须送，这是一种信念，我做到了，他们受与不受是另一回事，但是作为走阴的阴阳人，必须得做到这一点。”

看着他我认真的样子，我知道这哥们是表里不如意的，有些人驴屎蛋子外面光，他却正好相反，败絮其外，金玉其内，和他接触的越深，越觉的这人可交，可信。我终于明白二叔为什么让我来找他了。

送了好久，终于送到村长家里了，当走到村委门口的时候，我觉得特别扭，在门口里停着一辆车子，正是张琦的警车，看来是村长打电话让他拿钱来了。

我犹豫是不是要进去，魏七拉着我的手说道；“大川，咱这是做好事，别人可以不领情，但是咱必须得做到，怕什么。”

我想想也有道理，我要在这里呆三年时间呢，与人为善也不是坏事。推门进来，今天没有炖羊，但是在老柳树底下摆着一张桌子，两委成员陪着张琦正在喝酒的，村长和张琦都喝的差不多了，脸红红的。看见我俩，张琦就站了起来，歪歪斜斜的往前走了两步，一脸不屑的对我俩说道；“你俩立马滚蛋，别再让我看见你们，要不是魏书记给你俩求情，早就把你们抓起来了。”

魏七挺个性的，笑嘻嘻的说道；“张所长，不求情你能怎么样别说我没警告你，你按过指纹的保证书还在我手里的。”接着转身看村长；“三叔，不是我说你，村里收点钱容易么，你这么大吃大喝的，村里的鳏寡老人还有很多吃不上饭的呢”

村长看见我俩，本来是很不高兴的，可是被魏七这么一说，可能是觉得理亏了，毕竟现在国家三令五申的不准吃喝浪费。就讪笑道；“大侄子，张所长是公务，吃个便饭，要不你俩也一起。”

魏七是酒鬼，但是气节在那里，能跟志同道合的人喝死，才不会跟这些人同流合污，把村长拉到一边；“三叔，我这里还有一张灵符，你晚上睡觉的时候挂在门上。明天我跟你一起去你家的祖坟上看看，你家弟弟是不是少亡该给他配个阴婚，否则的话你家不会安宁，全村也不会安宁。”

村长听了魏七的话，脸色顿时就变得不高兴了；“你这孩子，我是党的干部，做了这么多年了，吃的盐跟你吃的米差不多，我就没见过鬼。”

魏七也不说话，只是再嘱托一遍，拉着我就退了出来。走到大门口的时候，我分明听见身后传来村长的声音：“两个傻b，竟然说村里闹鬼。”

我俩没有回头，但是已经想到那张灵符的结果了。就村长这自负的样子，估计会撕得七零八落的。

回到家里，英子还着急回家喂鸡，就走了。魏七本来想去县城的，可是犹豫一下还是留了下来，他说今天晚上很难说会发生什么事情。

在我家玩了一会，王颖炒了几个猜，我想跟魏七喝一点，这哥们最近也很累了，喝点酒好好的休息一下，可是魏七却没喝，他让我晚上好好的陪着王颖，不管外面发生什么事情，都不要出去。

是夜，天慢慢的还是了，我跟王颖坐着聊天，这女孩给我讲了她的身世，她老家是临沂市的，爸妈都是干部，老爸贪腐被拿下，老妈跟领导好上了，最后改嫁了。她从七八岁就跟着爷爷奶奶生活，好不容易读完大学就上班了，可是晚上出去跑步的时候被坏蛋盯上了，她为了逃命结果跌进湖里淹死了。这女鬼说着说着，眼圈就红了。被她这么一说，我终于明白她为什么非要杀死那些欺负过她的人了，感情是心里全是委屈和恨啊

我想好了，我除了好好的爱她之外，那些曾经欺负过她的人都必须要受到惩罚，特别是那个她夜跑把她撵进湖里的那个混蛋，必须要受到法律的制裁，至于李翔李军赵东生等人，他们就算了，都是正常的交集，也不算什么大错，相信王颖会理解的。

王颖说完，轻轻的靠近我的怀里，让我搂着她，看着她微红的眼角，我的心里酸酸的。

“老公，谢谢你对我这么好不过我觉得也挺遗憾的，为什么我活着的时候没有遇见你，偏偏在死了以后才见到你。”这话其实在我的心里我也想过，她的貌美，她的温情，都是我需要的，可是她是一只鬼。

“媳妇你这是哪里话呢我们这样不是挺好么”我轻轻的揉着她温凉且富有弹性的肩头，有些动情了。

王颖转身，眼睛默默的看着我，轻轻的叹了一口气；“老公，这样一点都不好，我想好了，你这样陪我一段时间之后我就离开，我毕竟不是人，就算是找一具再好的尸身我也是鬼，也给不了你一个美好现实的未来。”

她的话说的我心里酸酸的，急忙把她紧紧的搂着了。正要安慰她也安慰自己几句，外面一阵风声呼啸而过，接着隔壁邻居家里传来一阵急促的狗叫声。

听着这绝望的叫声，我心里不由得一沉，难道这就开始了么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24128.html

  第三十一章；鬼妻怒了  “媳妇，你在这里呆着，我出去看一下。        ”虽然魏七跟我说过，不准我出去的，可我还是有些不放心。这个恶鬼的苏醒，跟我不无关系，要不是我和王颖来到这里，也惊动不了他，说什么也不能被这恶鬼伤了村民。

“老公，我跟你一起出去，如果真要是那坏蛋的话，我要报仇，他敢劫持我”王颖抱着我的胳膊说道。

我立即摇头，我可以出去，她是绝对不能出去的，她现在身体还没恢复好，说什么也不能出去。可是这丫头很执拗，不知道是不放心我还是心里记恨着那恶鬼，非要跟着我。

那阵阴风过后，外面凄惨的狗叫声停息了，我竖着耳朵听了一阵，一点动静也没有了。透过窗棂往外看一眼，淡淡的月光，什么也没有，想来拿恶鬼也没敢怎么样。

王颖紧紧的抱着我，我走一步她跟一步，见外面没动静了，我也就打消了出去念头。两个人腻歪了一会，就分开睡了，我是想和王颖同床共枕的，可是这鬼丫头不让我和她在一起，说以后再说，我也就没有强求，就在沙发上睡了。王颖心疼我，非让我去床上睡，可我怎么能让她睡沙发呢女鬼也是女的，是需要男人的温情的。

这一夜，我照例是没有睡好，一直处在朦胧状态，竖着耳朵听着外面，我想好了，不管那恶鬼是谁家的亲戚，只要她欺负村民，我就用三尺龙渊收拾他。可是这一夜外面静的出奇，比平常的夜里更加的寂静。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

第二天一大早，趁着王颖还在休息的阵儿，我偷偷的溜了出来。灰白的晨色里，一片淡淡的雾气把村庄包围了，街上一片清冷，哪怕是连一只鸡也没有见。这让我产生了骇意。不会吧，一夜之间难道

脑门出了一层冷汗，我快速的走到魏七的家里，哐哐一阵敲房门，魏七扣子都没系走了出来，眼圈都了，看来这哥们昨晚是没睡好。

“大川，一大早的有事啊”魏七打着哈欠，显得特疲惫。

“我怎么感觉街上挺怪异的啊连个人影也没有，好想连个家禽牲畜也没了。”

魏七吧唧一下嘴巴；“回去休息吧，等我睡醒再告诉你。昨晚我跟那恶鬼纠缠了一个晚上，村里人没事，只是牲畜都死了。”

一个晚上，牲畜都死了。这恶鬼的怨气也太大了吧。

“也不是，只要是门上贴了灵符的家里的牲畜都没事。可是全村没几家贴灵符的。”魏七叹口气道。

看他一脸的疲惫，又听说人没事，先让他好好休息，等中午再说吧。回到家的时候，王颖已经醒了，这鬼丫头正在那里刷牙，咕噜噜的就跟个真人似的。

见我回来，把嘴里的泡沫吐掉，漱漱口，过来抱住我；“亲爱的，咋了这是心事重重的。”

“昨晚那恶鬼真的来村里了，杀死了不少的牲畜。”

“人没事吧”

“七叔说暂时没事，中午看看再说吧。”

王颖洗一把毛巾递给我，“擦把脸吧，别这么心事重重的，有七叔在，这恶鬼成不了气候。”

我想想也是，大不了白天去村长家的祖坟把他家的坟给掀了，没什么大不了的。因为昨晚没睡好，我就躺在床上补个觉，王颖在那里做饭。还没睡着，村里的喇叭就响了，让村里的男劳力都去村委开会。

因为我不是这个村的人，服村长叔。要么给他弟弟配个阴婚让她安宁，要么把他灵魂打散。反正找这么下去的话早晚村子会灭亡的。”魏七看大家心动了。急忙说道。

村长听了魏七的话，生气了；“魏七，我也没得罪你啊你为什么盯着我家的祖坟你给我等着啊”说完，一甩袖子，气呼呼的走了。

村长走了，人们就开始议论开了，大体分为两派，一派朝魏七这边倒，另一部分人朝村长那边倒。就在大家议论纷纷的时候，警车来了，张琦带着七八个干警进来了。

进来后二话没说，就把我和魏七给拷了起来。“你俩不尊重客观事实，闪动群众，进去呆两天吧。”大概是有了上次教训的缘故，他们不敢对王颖动粗了。

“住手大白天的就拷村民，他们犯了什么罪”王颖走上来，怒目而视。

“煽动群众造谣生事，另外我们怀疑他俩贪图村民的财产，谋杀村民的家畜。昨天他俩挨家挨户的发什么破灵符就是证据。”张琦一脸的得意，在他的心里早就想教训我和魏七了。

“姓张的，我再跟你说一遍，昨晚他俩分发灵符就是为了久村民，还有那些牲畜跟他们没关系，是他的少亡弟弟变成厉鬼出来作恶的后果。”

张琦听了王颖的话，一阵蔑视的冷笑过后；“大白天红口白牙说瞎话，你说这世界上有鬼，找只鬼给我看看。”这话其实很正常，没见过鬼的人大多会这么说，更何况像张琦这么自负切狂傲的人。

王颖牙齿咬着嘴唇，看了我一眼。

我知道这鬼丫头要尸鬼分离，这样的天气，一旦人鬼分离，势必对她的魂魄造成不小的伤害，最最主要的是不能在这么多人面前展示，这些人都是村民，知识层次也不高，更没什么信仰，要是她来个尸鬼分离，吓着村民可不好。

这个社会是互联网时代，一传十十传百，那还了得。所以我急忙制止了她；“媳妇，你快些进屋吧，我和七叔什么也没做，都是为村民，不怕的。”

没想到王颖走到我的跟前，“老公，在这个世界上，只有一个人能欺负你，那就是我，除了我之外谁也别想欺负你，要想欺负你，那必须要付出代价”说完，径直朝张琦走了过来。

“姓张的，你真要看看鬼长的什么样子么”她的样子很冷，这凛冽的眼神，让我想起尚小云家的那只哈士奇，想到那只一分为二的哈士奇，全身不由得打一个寒战。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24129.html

  第三十二章；颠倒黑白  张琦眼睛一斜，一脸傲慢的神情。        “有本事你就变一只鬼给我看看。”在他看来，在附尸身上的王颖也只不过是个普通女子而已。

“好吧，既然你这么说的话我就让你见识见识。”

我正要阻止，一个女孩哭哭啼啼的跑了进来；“爸，不好了，我妈跳河了。”

这边骤然停止，转脸看那边，是一个十七八岁的女子，这女孩我见过，是村长的女儿，昨天我和魏七去他家分发灵符的时候，看见过她的。

村长听了女儿的话，眼睛瞪得比牛眼还大；“什么你妈怎么了”

女孩眼角通红，眼泪都下来了。“自从你走了之后，我娘就神神叨叨的，一个劲地往村子东面跑，跳到河里差点淹死了，幸亏魏亮把她拖上来了，现在正在村口骂街的。”

这事大发了，村长听了女儿的话，撒腿就跑，村民也跟着往那边跑，只剩下张琦和架着我的几个警察了。

“张所长，你现在还不信么肯定是他弟弟的鬼魂上身了。”魏七一脸的无奈道。我心里直发愣，尼玛这是什么鬼大白天的就敢附身，这还了的，得有多重的戾气啊

“走你们把他俩给我带到镇上去，我去那边看看。”张琦和村长关系不错，他老婆跳河，他自然是过去看看，顾不得这边的事情，撒腿就往哪边走。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

王颖想拉住他，却被我把王颖拉着了，凑近她的耳边说道；“亲爱的，你要爱我的话就别动，一定不要鬼尸分离，等我回来。一定一定，我不能没有你。”这鬼丫头的性子我是知道的，根本不能硬来，必须得顺着她。

“好吧，我等你回来，反正我现在有尸身，如果晚上他们不被把你送回来，我就去找你，把你们救回来。”王颖抓着我的手，很着急的样子，胸口一鼓一鼓的，眼圈都红了。

我朝她点点头；“没事的，我们很快就会回来的，你放心吧。”

“站住等一下。”就在我俩要上警车的时候，王颖跑了过来，手指着我们身边的警察说道；“你们几个给我听好了，这是我老公跟我七叔，你们要是动他俩一根汗毛，我就咬死你们。”

这话在几个警察听来，以为是王颖的疯话，可是在我听来，这不是不能实现的诳语。

车子走到东面路口的时候，我们看见了一大群人，都是村民，中间一个声音在叫骂，正是村长老婆，魏七看我一眼，摇头笑了；“唉怎么就这么执迷不悟呢”

“怎么办”我心里惦记着王颖，又怕我们这回去被关押很久，还怕村长弟弟的鬼魂会给村民造成伤害，心里挺凌乱的。

“别说话，再说话罪加一等。”坐在前排的一个小警察说道。

“我们有什么罪”魏七一听这话就生气了，而且是很生气。

“妖言惑众，宣传迷信思想，贪图民众财物，弄死村民牲畜。”这小子读过两年书，说话一套一套的。魏七一脸的苦笑；“颠倒白，你们这群人啊不见棺材不落泪啊”

“什么死心不死心的，这下新帐旧账一起算了，上次你们苦肉计装死骗10万块的事可是大罪了。”小警察一阵冷笑，其得意狂妄的程度不亚于张琦。

“哥们，问个事呗，你相信不相信这世界上有鬼”魏七突然间脸上露出笑容，语气也变得和蔼起来，问那小警察。

“不信，这个社会根本就没有鬼。”小警察很得意的说道。

“别这么早下结论，村长老婆就是被鬼附体了。”魏七进一步说道。

“你俩就该抓，都到了现在了竟然还宣传这些迷信言论。”小警察鄙夷的看了他一眼，接着又说道；“我只相信科学。”

“科学，我来告诉你啊科学是建立神学的基础之上的，牛顿，达芬奇，最后都去研究神学了。”魏七这哥们挺能扇的，跟小警察滔滔不绝的讨论起来。我没心情跟他们聊这个，在几天之前，我也是不信鬼的，可是我现在信了。现在我担心家里的王颖，但愿别再有人去骚扰她。

到了镇上，我俩就被关进小屋里。这一关就是一个中午，直到下午接近三点的时候才有人过来看望我们，正是那个跟魏七讨论了一路鬼魂和科学的小警察，我对这小子一点好感也没有。

这家伙提着两个干巴馒头和几片咸菜送了过来。

魏七笑嘻嘻的说道；“哥们，张所长呢，没什么事的话是不是该把我们给送回去了。”

那小子冷笑一下；“你俩就呆着吧，村长的老婆疯了，张所帮着联系城里的医院了，今天回来也会很晚了，不一定能回来了。”

我一听就着急了，我们今晚回不去，事情就真的大发了。王颖肯定会找过来。村长兄弟的鬼魂昨晚把村里的牲畜杀的差不多了，估计今晚得拿人开刀了。

“兄弟，放我们回去。”魏七一听这小警察的话，也着急了。

小警察摇摇头；“你俩好好的反省一下吧，我没权利放你们，等张所回来再说吧。”说完，哐啷啷就把大门给关了。

“先吃饭吧，吃完饭再说。”魏七看我着急的样子，拿一个馒头塞给我。

我哪有心情吃饭，心里着急的不行，真担心王颖在家里会出什么事。倒是魏七，什么也不说，吃完饭的时候，戴着手铐的手颤巍巍的从兜里掏出一个小瓶子了，就跟鼻烟壶似的。

“七叔，干嘛啊”

“不干吗，今天七叔让你见识见识。”魏七说着话，用牙齿把那小瓶子打开了；“阿玲，阿丽。你俩看能不能把这手铐打开”

他的话说完，就从瓶子里爬出一个丑陋的小动物，削瘦削瘦的，就跟个干巴猴子似的，仔细看的时候，才发现是两个小鬼，真就跟电影上的小鬼差不多。看着这些，我越发觉得这魏七不简单了，这哥们不显山不露水，总是能给人以惊喜，给人以出其不意。

这俩小鬼探头探脑的爬了出来，见风就长，没一会就跟两个五六岁的孩童这么高了，我也完全看清了她们的模样，是两个小女鬼，年龄看出来，应该不算小了，只是一股营养不良的样子，丑死了。

这俩小东西呆头呆脑的看了一阵，接着就趴在我俩的手铐上，咔啪咔啪的咬着，几秒钟的功夫，手铐就断了。她俩啃完手铐，其中一个爬到瓶子里去了，另一个却到了大门口，咔嚓咔嚓几下就把铁锁给咬烂了。

魏七把瓶盖扣好，得意洋洋的看了我一眼，这才装进口袋里。

我敬佩有加，感情魏七这哥们也养着两个小鬼啊真是深藏不露。

“七叔，你厉害啊都养了两个小鬼了”其实这在意料之中的，作为阴阳人，一般都是养着小鬼的，小鬼就跟佣人一样，什么都能做，唯一的报酬就是给他们喝自己的血。

“没你厉害，我天资不行，我的血纯度不够，所以好好的两个女鬼被我养成这样子了。”魏七无奈一笑。

“七叔，我，我可以用我的血”话没说完，我觉得有些不妥，就停住了。

魏七摇头；“不可能，这些鬼很忠诚的，从跟我的那一天起，就只喝我的血。”

我不好说什么，毕竟没什么经验。现在也不是讨论这个的时候，我们得赶快回家，时间已经很晚了，再不回家的话麻烦会更多。

偷偷的溜了出去，外面竟然没人，一溜小跑就逃了出来，跑到村口的小桥的时候，两个人已经上气不接下气了。

魏七指着村长的祖坟说道；“过去看看。”

尽管我很惦记着家里的王颖，可还是跟着魏七走了过来。当我走到那坟前的时候，不由得惊呆了，坟地里早晨还葳蕤生长的老柳树全部都蔫了，一天之间都变得枯黄了，就跟被什么东西烧了似的。

“七叔，什么情况”

“煞气，这畜生蛰伏太久，一旦苏醒就来厉害的，昨天晚上他吸收了村里牲畜的阴气，都聚集在这林地里了，幸亏咱俩回来了，否则的话今天晚上这恶鬼都有血洗村庄的可能。

“为什么会这样”我怎么也搞不明白这恶鬼怎么突然间就复活了。为什么以前没动静，我们来了他就出来了。

魏七没给我解释这个，而是说道；“大川，抓紧回家，这恶鬼生前就是色鬼，死了也没混上个老婆，更没配个阴婚，所以今晚他极有可能杀死活人度阴做他的老婆。”

“七叔，要不咱现在废了他，趁着天还没。”我指着那片坟堆说道。这个时候，如果把化符水和灵符打入棺材的话，这个鬼魂就会会飞湮灭。

魏七摇摇头，说他很狡猾，并不在这里，而是在上了他嫂子的身了，要不村长老婆疯了的，他用村长老婆的身体作掩护，及不怕阳气，还没人敢把他怎么样，除非是把他嫂子给杀了。

被魏七这么一说，心里更沉重了，看来这不是个小麻烦。

我俩风风火火的回到家里，还好，王颖还在，这鬼丫头正端坐在梳妆台跟前化妆的，看见我回来，上来就把我给抱住了；“亲爱的，我正在梳妆的，梳妆完了我就去镇上救你俩的。”在我的怀里，王颖动情道。

“弟妹，今晚你一定要呆在房间里老老实实的，我和大川得把那恶鬼给抓了，现在我们调制化符水，都是至阳之物，对你没什么好处，你一定别出来。”魏七认真的对王颖说道。

王颖抱着我亲一下；“好的，只是你俩要注意身体。不许受伤或是出什么事。”说完，在我的脸颊上亲一口，这才进了里面的房间。

魏七从一边拿过一个铁盆，把朱砂倒进去，这才咬开自己的手指头，把鲜血滴了进去。看着他用自己的鲜血调制化符水，敬佩之情油然而生，就是这么一个在村里不受待见的异类，用自己的鲜血保村里人平安，不得不说是一种境界。

我也咬开手指，滴了不少进去。

化符水刚刚调制好，英子就风风火火的推门进来了；“不好了，  不好了。出大事了。”

“什么事着急忙慌的。”魏七撇一下嘴巴，看看天，还没透，想那恶鬼现在还不敢出来，所以不是很着急。

“出大事了，村长家婶子在城里把大夫的手指头给咬掉了，四五个人都按不住她，竟然赤着脚从城里跑回来了，50多里地呢”英子也上气不接下气的说道，那感觉就跟她跑了50多里地似的。

“她回家了”

“嗯回家了，刚才回来的，村长跟他闺女坐着车跟着回来了。”

“麻烦大了，相信这恶鬼不会拿自家人下手，抓紧去每家村民大门上画符，现在这些村民还是不信我，只有画在他们门上了。”魏七坚毅道。

我点点头，正要端盆子。大门再次开了，张琦带着几个警察走了进来，他的手里竟然还拿着手枪。

“举起手来，不许动，越狱，你们竟然把手铐弄坏了越狱”张琦手举着枪，就跟我俩是杀人犯似的。

尼玛看守所好不好还没进监狱呢

“张所长，我们说什么也不能跟你走，今晚我俩走了，村里就会死人。你信不信”魏七真是爷们，在乎乎的枪口之下，波澜不惊，无所畏惧。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24130.html

  第三十三章；血色槐花  “一群骗子，你们装神弄鬼的有意思么你要是鼓捣出个鬼来给我看一眼，我就放了你俩，否则哼哼”到现在为止，这哥们根本就不信魏七的话。        

魏七伸手在他的口袋里摸了一下。我知道他这是在摸他的魂瓮，他的魂瓮里装了两只小鬼，不知道为什么，我伸手把魏七给拦住了；“七叔，不要”我和魏七无论如何是不准让王颖和他养的两只小鬼出手的。她们一旦暴露，现在估计张琦是信了，但是留下的后患是无穷的。

“张所长，这样吧，今天晚上你在这村里呆一夜，看看村长老婆是不是被鬼给附了身了如果今晚魏家菜园村一切风平浪静的话，我俩要剐要杀由你便，怎么样”从英子说村长老婆的反应看，今天晚上这恶鬼是要出手了，不管怎么样我和魏七都不能离开这里。

张琦思索了一阵，竟然同意了；“好吧，今晚我倒要看看你俩能搞出什么风浪来”

我无语苦笑，下意识的摇摇头，都懒得跟他计较了。

该是因为村长家媳妇的缘故，张琦这群警察也不去村委了，就把车子停在我家的门口。我和魏七没时间陪他们，就拿着毛笔和化符水挨家挨户的在他们的门上画符。大概是因为昨天晚上家禽牲畜都死了的缘故，这一次相对比较顺利。有几家不怎么情愿，可是想着那些无辜死亡的牲畜，也就任由我和魏七给画了。跪求的阴魂知道。

看着这张红纸，魏七摇了摇头。我顿时就明白了，其实我们行人里就忌讳这个，少亡人是不上喜坟的，为的就是怕他们受刺激。

“怎么办”我小声问魏七。

“明天再说吧，看来又要配阴婚了，只是我们村里这些人都不信我，以为我装神弄鬼。”魏七无奈道，的确，他说的是现实，我看的很清楚。

我俩正要往回走，就听见砰的一声枪响从村子里传了出来。听着这清脆的枪声划破夜空，我和魏七都呆在那里，半秒钟过后，魏七一捅我的胳膊；“不好，快回村子。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24131.html

  第三十四章；恶鬼出窍  我俩一阵小跑回到村子里，看见那群警察正站在那里议论着什么。        

“怎么回事”魏七急忙赶过来。仔细看一下，还好，大家都在，貌似并没发生什么事情。

张琦看见魏七，脸色变了，他的手里拿着一把手枪，气喘吁吁的说道；“刚才看见一个男人拿着一个木棍扑过来。我们根本打不过他，你看，这是他留下的。”张琦指着警车说道。

我们这才发现，警车的玻璃被打碎了，旁边真的留下一根木棍。

“男人，是谁”我并没想到会是村长弟弟的鬼魂，这个时候，时间也不是很晚，估计他也不敢出来。

“不知道，没见过，脸色惨白，走路不迈步，就跟发飘似的。”张琦再也没有平时那飞扬跋扈的表情了。见过他这么久，他这是第一次用这种语气跟我俩说话。

“后来呢”

“后来他进攻我们，我感觉他不像是人，就朝他开了一枪，他就消失了，难道，难道他真是鬼”张琦一脸怯怯的表情。旁边几个小警察吓的还够呛，都哆哆嗦嗦的，看样子这下是信了。

魏七点点头，说是鬼无疑，只要大家没受到伤害就好，还说手枪是军用物品，属阳，鬼是害怕的，但是枪治不了鬼，也不能把鬼置于死地，要想把鬼置于死地，必须都用灵符或是化符水把他的魂魄打散，让他完全消失。  y  an  g  ě.c  o  m

听了魏七的描述，张琦吓坏了，苦笑道；“两位兄弟，对不起啊没什么事的话我们先走了，等有机会再一起坐坐。”这哥们不是傻子，看事情到了这个地步，也不敢在此地久留。

我的意思是他们是警察，能在这里帮忙那算是最好，毕竟多一个人多一份力量。魏七说随意，想走就走吧。他经历的多了，知道他们也帮不上什么忙。目的已经达到，他亲眼看见鬼了，这样就不会怀疑我了。爱走就走吧。

张琦招呼他的那些警察钻进两辆车子，虽然一辆车玻璃坏了，但是还能开，刚开出去没多远，车子砰的一下就停下了，明亮的车灯让我们看的很清晰，张琦的车子走的太急把一个人给撞飞了。

心里一阵幽怨，不是说不准出来么，这些村民是怎么搞的，一点也不听话。

我和魏七急忙跑过来，才发现倒在地上的是村长的老婆，后面跟着跑过来的是村长和村长的女儿。突如其来的一幕把大家都惊呆了。回过神来正要去搀扶村长老婆的时候。魏七大吼一声止住了。“都别动，后退。”

魏七这么一喊，所有的人还真就后退了，包括村长，倒是村长的女儿看见自己的老妈躺在地上，急忙过来搀扶。却被魏七一把抓住了；“小曼，这不是婶子，被鬼附了身了。”

女孩还要说什么，她妈哗的一下从地上站了起来，眼神呆滞，一脸的戾气，头被撞破一个血窟窿，鲜血沿着头皮缓缓的流了下来，把脖颈都湿透了。而这女人面部表情却没有半分的痛苦模样。明白人一眼就能看出来。这是被鬼附了身了。

“妈你没事吧。”村长的女儿小曼终于还是摆脱了魏七的手，朝她妈扑了过去。可是还没近身，就被一巴掌扇了出来。

“孩她娘，你这是咋了”村长看自己的老婆被撞得头破血流的，还打自己的女儿，急忙上来关怀询问，可是还没近身，就被一巴掌扇了出来；“滚一边去。”

这一句话把大家都惊呆了。白天的时候，这女人也是被她的小叔子给附身了。可是她还是女人的口气，现在她竟然完全就是男人的声调了。大家听着她的话音，吓的都不知道该如何是好了。

可怜的村长被扇了一巴掌，这一巴掌够重，打的他脸颊都青紫了，嘴角还有鲜血流了下来。到现在为止，他才开始醒悟，他怎么也想不到，自己的老婆竟然被鬼给附了身了，而且这个鬼还是他的弟弟。他刚才已经听到了他弟弟的声音。

村长媳妇双眼呆滞，双脚在地上飘着，直奔张琦扑了过去，本来我和魏七想出手的，村长可怜巴巴的抓着我俩的手；“两位大侄子，快想想办法把你婶子吧。”

“三叔，你先闪开，我们自然会想办法的。”魏七把村长拉到一边。我刚要上前，一个乎乎的身影就朝他撞了过来。一下子把他撞到在地，而那个身影没有停下，扑哧一下撞在车上，把警车咋地激励哇啦的叫了一阵。

正是张琦，大该是那恶鬼记恨张琦朝他开了一枪的缘故，现在再次附了他嫂子的身来报仇了。这一下挺重的，张琦趴在地上好一阵没爬起来。

“大川，上”魏七手一挥，起身就把村长媳妇给拦住了。

被恶鬼附身的女人很机械，眼睛转动起来也显得很干涩，她的脸已经被鲜血给染红了，两只眼睛一片惨白，这样的夜色里，被汽车的灯光照耀着，怎么看都觉得吓人。

“七叔，怎么办”我从来没见过这么瘆人的场面，心里直打鼓，有点不敢靠近。

“打她的天灵盖，把那恶鬼逼出来，如果不快把他逼出来，三婶子很快就会流干血而死亡的。”魏七摇着手里的用化符水泡过的软鞭说道。

虽然第一次见怎么恐怖的场面，可是有魏七在，我就不觉得害怕。正要上来打算跟魏七一起制服这恶鬼，旁边的张琦却冲了过来。

这哥们刚才没撞击了一下，他伤的一点也不比村长差，嘴唇肿了，牙齿好想还掉了两颗，试想啊一个大男人撞在车上，没断几根骨头算是他练过的了。

“妈了个币的，敢打我，看我不弄死你。”张琦这家伙匪气很重，得知村长媳妇被鬼附身了，刚才打了他，觉得特委屈，握着手枪就冲了上来。

魏七眼疾手快，一下就把这哥们给抓住了；“张所长，你这样会要了三婶的命的，她是鬼上身，还是三婶的身体。”这是现实，张琦一枪下去，那厉鬼没事，村长老婆可是受不了，现在她伤的够重的了，要是再被打几枪，就真不用活了。

魏七拉着张琦躲到一边，这里就只留下我了。我手里拿着三尺龙渊，全身都在颤抖。正在想着怎么出击的，被鬼附身的村长老婆就到了我的跟前了。

“你，你要干什么”就在刚才的时候，我还在想我该怎么对付这恶鬼，可是当他靠近我的时候，我是一点进攻的意识都没了。我距离她很近，可以清楚的看见她额头上汩汩流下的血渍，也能闻到她身上的那股血腥味。

就在我迟疑的阵儿，直觉腹部一痛，感觉肚子就跟被捣烂了似的，接着整个人就飞了起来，哐的一下就撞在墙上。鬼附身的威力是无穷的，我要想不受伤都难。我爬在地上，感觉全身骨头都断了似的。爬都爬不起来，我被这恶鬼攻击了。

魏七急忙跑过来；“大川，你没事吧。”

我还没爬起来，一根木棍就飞了过来，砰的一下砸在魏七的头上，这哥们低头没看见，一下子就昏了过去，软绵绵的趴在我的怀里了。

魏七很厉害，可以捉鬼养鬼，可是酒囊饭袋的，平日里也不锻炼身体，遇到外力攻击的时候，根本就没还手的能力。

而就在这个时候，村长媳妇已经站在我们的跟前了，手里提着个棍子，鲜血顺着棍子流到地上，戾气爆棚。

如果这恶鬼现在攻击的话，我和魏七随时都会丧命，这根木棍太沉了，这恶鬼力气也很大，刚才这一下不知道会把魏七打成什么样子，但是我必须得躲开，不能让他把我给报销了。

我刚要爬起来，这恶鬼举起手里的木棍，劈头盖脸的朝打了过来。正要躲闪，就看见魏七的身上突然间窜出两道影，直奔村长媳妇弹射了过去。

一左一右，两个衣小人，虽然是迎风而长，可也没长到多高，就跟两个几岁的小孩子似的，她俩正是魏七养的小人，这俩小人营养不良，没能长得高大威猛，虽然不大，也不强壮，但是在主人为难只时还是出来救驾了。两只小鬼围着村长媳妇噼噼啪啪的拍打攻击起来。

只可惜她俩身材矮小，没多少攻击力，加上这恶鬼是男的，而且身材威猛高大，没一会这两只小鬼就败下阵来。就像一层薄薄的纸一样跌在墙上，缓缓的滑了下来。

我心里一凉，完了，难道今天都要死在这里么我挣扎着爬了起来，手里的三尺龙渊一抖；“别过来，你要过来我就让你魂飞魄散。”

现在的村长媳妇，已经看不出是村长媳妇了，她的脸上身上全是血，手里握着一个胳膊粗的木棍，鬼见了都怕。

砰

就这个危机关头，挣扎爬起来的张琦竟然开枪了，这一枪打在村长媳妇的胳膊上，一下就把胳膊给洞穿了。

“不要，不要再开枪了。”我刚要阻止，与此同时，村长媳妇手里的木棍呜的一声就朝我的脑门飞了过来。

当我发现的时候，已经没有躲闪的可能了，我跟魏七一样，除了走阴配冥婚之外，我别无他长，也没练过，想躲过这一棍是根本不可能的。

就在感到万分绝望的时候，奇迹还是发生了，一个白色的身影从侧面飘了过来，以迅雷不及掩耳之势飞了过来，啪的一下把一个东西贴在村长媳妇的脑门上，这恶鬼附身的女人顿时就僵立在那里一动也不动了。

白色身影啪的一下跌倒在地上。

“你。你怎么出来了”趴在地上的正是王颖。她冲破一道灵符一道血符从家里冲出来，天知道她会受到什么伤害用最后一击把灵符贴在这恶鬼的天凉盖上了。

“大川，别管我，灵符发挥作用了，恶鬼出窍，你快用你的三尺龙渊收拾他。”王颖趴在地上，嘴角流着殷红的血渍，有气无力的说道。

王颖也是鬼，竟然用手去拿灵符，其危险程度就跟我们手里捧火似的。而她这么做，完全是为了救我。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24132.html

  第三十五章；危在旦夕  就在王颖把灵符贴在村长老婆天灵盖上的时候，这女人瞬间就变得一动也不动了，一个身影扭曲着从她的身上脱离了出来。        

随着这身影的离开，村长老婆缓缓的倒下了。

毋庸置疑，这影子就是村长弟弟的鬼魂，也就是那恶鬼。灵符的威力从村长老婆的天灵盖蔓延至全身，把他给逼了出来。

我看的仔细，顾不得身体的阵痛，顾不得对王颖的担心，猛地抓起一边的三尺龙渊，直奔这身影劈了过去。三尺龙渊果然是宝物，别看就是一把轻飘飘的木制剑，可是这一剑劈下去，那身影立即就分为两片，随着一阵凄厉的惨叫声，越缩越小，最有消失不见了。

看着这恶鬼终于烟消云散，我一颗悬着的心终于落了下来。

场面有些惨烈，除了几个小警察之外，所有的人都受了伤，包括魏七养的两只小鬼，而我最担心的当然是王颖，我顾不得其他人，把王颖从地上抱起来就朝家里跑去。

王颖缩在我的怀里，眼睛无神的看着我，嘴角带着血渍。“老公，你，你没事吧”

“我没事，我当然没事，你感觉怎么样”我抱着王颖的附尸，感觉她全身软塌塌的，看着她无精打采的样子，我知道她肯定是在备受煎熬。“媳妇，干嘛这么傻，冲破两道灵符出来。”    gě醉心章、节亿梗新

王颖咧嘴一笑，随着她的笑，又一道血流像蚯蚓一样爬过嘴角。“老公，我可以死，你不能死，因为你死了我就必须得死，我是靠你的血养着的。”王颖双手搂着我的脖子，我分明感觉道，她说话都没力气了。

“你感觉怎么样”毕竟王颖不是人，只是一个鬼尸合体附尸鬼，我真担心她撑不住。

“老公，我应该没事，你把我放在床上，我休息一下，你快出去看看他们怎么样了”王颖说话的时候声音很小，我知道她肯定受伤很重。在这样的处境之下，她竟然还让我出去看外面的村民，由此可见王颖生前也是一个善良的女孩子。

我想在这里陪着她。可是又不放心魏七，加上王颖坚持让我出去，就把床铺打扫干净让她躺下来，走了出来。

街上，到处是一片呻吟声，魏七坐在那里，正对着他的一只小鬼唏嘘不已，一只受伤，一只散了，什么也没有了。看着他伤心的样子，我深有感受。作为度阴者，阴阳法师，养个小鬼不容易，可不是一个小宠物这么简单，有时候比孩子都亲。魏七一个人在魏家村，看似有村民陪着，其实也就是孑身一人。在那些孤独寂寞的日子里，真正能陪他的，也许只有这两只丑的不能再丑的小鬼。

“七叔，怎么样”我对下身，看着他和他的那只丑小鬼。

“大川，你来得正好，阿丽被打散了，只剩下阿玲了，她现在身体很弱，我的血不够纯，借我点血行不”魏七真挚道。

这哥们真是的，这样的时候还跟我客气我急忙把手指咬开，毫不犹豫的塞进阿玲的嘴里。这小女鬼虽然生的很丑，却很和善，也懂得感恩，一边含着我的手指头吸咂着，一双眼睛感激的看着我。在这一瞬间，我突然间觉得自己很伟大，觉得我和鬼之间有一种天然的联系。如果王颖给了我爱情的话，这些鬼肯定会给我友谊。这个时候，我有了一个想法，只要是善良的鬼，只要是需要我的血，我都会给他们的。

看着那小鬼在喝我的血，魏七的神情稍微放松了一些。他拍拍我的肩膀，示意我在这里继续喂他的小鬼，他跑到那边帮助村长老婆等人了。

“别抱着哭了。快些喊120啊”魏七看村长和村长女儿还抱着他老婆在那里哭叫，大声的说道。

一句话提醒了大家，有人就立马打了120，就在这个时候，那只小鬼阿玲喝足了，精神也变的好了很多，魏七走过来，把她放进魂瓮里了。

“大川，王颖怎么样”魏七看大家都无大碍，除了村长老婆之外。这才搂着我的肩膀问道。

我摇摇头，心里说不出是一种什么滋味。

“看看王颖去，这里暂时没什么大事了。不过我感觉三婶够呛。”魏七拉着我的手朝家里走来。

昏黄的灯光之下，王颖斜趴在那里，一动也不动。看着她这个样子，我就有些慌了，千万不要出事啊

“弟妹，弟妹醒醒啊”站在床跟前，魏七轻声地喊道。

“七叔，我没事，谢谢你啊”王颖蠕动一下身体，睁开眼睛说道。

“媳妇，你真没事啊”不知道怎么回事看着她这个样子，我就有一种想流泪的感觉。

“没事，我真的没事，外面都处理好了吧”

我点点头，“他们受伤都不重，你放心好了。”

魏七把我拉到一边；“大川，外面的事你就别管了，在这里好好的陪一下王颖吧。”说完，在我的肩膀上拍了两下，这才走了出去。

我坐在床沿上，手握着王颖的小手，一片冰凉，倏的想起刚才阿玲喝我的血精神好了很多的样子，急忙把手指捏了一下，把残血洗净，把手指轻轻的伸进她的嘴里。

王颖嘴巴翕动一下，还是把我的手指给含住了。含是含住了，但是我并没感觉到那份吸咂的力量，她的脸上表情松散，也没以前那股贪婪的模样了。

“老公，我的后背的皮肤好像是破了一块皮，你帮我缝一下好么”王颖含着我的手指一阵，并没感觉到喝我的血，而是轻轻的松开了。

我心里一沉，把她的裙子轻轻的从后面拉开，我曾经帮着缝补过的伤口早就愈合了，而在蝴蝶骨的下面，也就是脊柱的位置，开了一道二十公分左右的口子。看着这惨白的伤痕，我的心里一阵绞痛，眼泪流了下来。

“老公，别这样，我，我不是人，没有痛楚感的。大男人哭哭啼啼的人家不笑话啊”王颖说着话，抬手想给我擦眼泪，可是抬到一半最终手还是跌了下去，我急忙把她的手给抓住了，她没有力气了。

“唉没劲了，快别哭了，你是男人呢”王颖娇嗔的看了我一眼，她的眼神，都是疲惫的。

我忍着悲伤，拿起针线轻轻的帮王颖缝补起后背来，尽管我的手法很笨拙，可我并不是很担心，因为我记得上一次我把我的血抹在缝补以后的后背上的时候，她的伤口很快就愈合了。

可是这一次不一样，我缝补完毕，把手指的血轻轻的涂在她伤口的位置，我仔细的观看，过了好一阵也没有改变，还是原来的样子。

看着白森森的伤口，看着涂抹后的血迹，我有一种不详的预感漫过心头。

“老公，时间不早了，快些休息吧，相信我休息一个晚上明天就会好了。”王颖朝我温婉一笑道。

“嗯睡吧。”我拿着毯子就要下床去沙发上睡。却被王颖拦住了；“老公，别下去睡了，在这里陪陪我吧。我感觉有点儿冷。”

认识王颖有段时间了，她第一次说过冷这句话，听着这句话，我原本沮丧的心情变得更加的黯淡了。

躺在床上，我搂着王颖，她那俊俏的眼睛微微的闭着。

“老公，我要是活人的话你会不会娶我”就在我盯着她的脸在看的时候，她突然间睁开眼睛看着我。

我心灵一颤。王颖真正的肉身我见过，是不可多得的美女，而我长得不帅，也没很好的家业和工作，比魏七的状况好不多少，我除了比魏七多一个妈和二叔之外，其它方面还不如他呢就我这样的条件，加上我的职业，一般的女孩是不会爱上我的。

忍不住苦笑；“媳妇，只要是你喜欢，不管你是人是鬼，我都会娶你，我们现在不就是夫妻了么。”说这句话的时候，我的心里挺酸涩的。

王颖看着我，脸上的笑容一直很温情，让我生出一种错觉，仿佛她就是一个人，而不是一个附尸鬼。

我俩就这么说着话，手紧紧的抓在一起，尽管是一凉一热，但是没什么隔阂。

不知不觉，也不知道过了多久，我迷迷糊糊的睡着了。当我猛然间醒来的时候，外面已经一片灰白了，还好，王颖还躺在我的身边。看她还在，我的心安了一些，轻轻的搂住她的肩膀；“媳妇，你好些了没”

王颖一动不动，当然也不会回答我。

心里咯噔一下  ，急忙爬起身来；“媳妇，你，你没事吧”

王颖躺在那里，依然那是一动不动，也没有回答我。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24133.html

  第三十六章；你爹是谁  我晃她一下，她的身体跟着动一下，很明显，没有一点活人的迹象。        虽然她是鬼尸合体，可是灵魂操纵了尸体，除了体温之外，其它跟人几无区别。怎么突然间就一动不动了呢难道难道我吓的不敢想了。

“媳妇，你，你怎么了”我晃动她一下，她的身体反转了过来，她的后背湿了，一片血斑，这是昨晚我给她涂抹上的。透过血斑，隐约可见她伤口还是那个样子。我心里一阵悲凉，一个晚上伤口都没恢复过来，看来她是真的完了。

我连鞋子都没穿，跌跌撞撞的跑了出来，来到魏七的门口，拼命的喊道；“七叔，七叔，开门啊”自己都感觉到了，我的声音里都带着哭音了。

魏七光着膀子给我开门，讶异的看着我；“大川，这是咋了”

我把王颖的事情跟她说了一遍，魏七急忙穿好衣服跟我来到家里。当我俩进了房间时候，发现王颖已经从床上跌倒在地上了，我急忙蹲下身，她一把就把我的手给抓住了，把她深深的搂在怀里。

“老婆，你，你醒了”看见她能动了，我心里一阵翻腾，还好，她终于醒过来了，我还以为就这样消失了呢

“老公，我，我有件事要跟你说。”王颖紧紧的抓着我的手，感觉特别的僵硬。輸入字幕網址：yaП觀看新章

“老婆，你说。”我也紧紧的抓着她的手，生怕她突然间就没了。

“老公，我快不行了，昨晚我以为我能挺过去的，现在我觉得没什么希望了，你要好好的对自己。这下可以找一个真正的人结婚了。其实我也没奢望什么。毕竟你是人，我是鬼。”王颖话语很轻，缠绵忧伤，听到我的心里挺难受的。

“老婆，别这么说，你会没事的。”这个时候，我不知道该怎么做了，大脑一片混乱，心里说不出的苦涩，感觉心里就跟塞了一把草似的，没有一点头绪。我能做的，只有把她紧紧的搂在怀里。

王颖苦笑，转脸看魏七。“七叔，因为大川我也喊你七叔，其实你没那么老。大川比较笨，你帮我照顾他。如果有好女孩可以帮他介绍一个。”王颖说这话的时候，眼圈红了。

我紧紧的搂着她，想听她说话，可是又不想听她说这些，特纠结。

“弟妹，别怕，你会没事的。”魏七朝王颖笑笑，扔下一句话，接着拍拍我的肩膀，示意我出来一下。

我把王颖抱到床上，亲一下她的手，这才走了出来。

魏七眉心紧凑，把我拉到墙根；“大川，你打算怎么办”

我哪知道怎么办只知道不想失去她。

“大川，现在王颖的阴气已经很弱了，如果找这样下去，今天中午12点她都撑不过去。你怎么想的要不让她自生自灭，这样你也可以过正常人的生活了。毕竟她是鬼，你是人，如果咱俩现在不管她，她的魂魄很快消失，那样你就自由了。”魏七这话不怎么中听，可又是现实，其实在几天之前，我还想着怎么摆脱这女鬼，可是现在我绝不会这么做了。

“七叔，别说这样的话了，你也看明白了，我是离不开王颖的，如果你要是有法子的话就帮我救救她，求你了。”我打断魏七的话说道。

魏七吧唧一下嘴巴，点点头，“大川，是爷们，我会帮你的，一会咱一起去找我师傅。”魏七的眼神全是鼓励，还有赞许，尽管他刚才那样劝我，其实他的心里也是想救王颖的。

“谢谢七叔。”

“跟我就别客气了，快些进去吧，先把王颖的魂魄封起来，让她暂时别动，找师傅再想办法。”魏七搂着我的肩膀，一边往房间里走一边说道。

进了房间，王颖躺在那里，就跟一具尸体没没有任何的差别了。魏七从兜里掏出一粒丹药，递给我；“放进她的嘴里。”

这是一粒蓝色的弹丸，光滑如玉，一看就不是凡物。轻轻的掰开王颖附尸的嘴巴，把那粒药丸塞了进去。

“好了，找个僻静的地方把她放起来。就她这样子，固阴丹护身，三天时间肉身不腐，灵魂不散。”魏七指挥我道。现在的我，就跟热锅上的蚂蚁似的，魏七怎么说我也就怎么做了。

把固阴丹放进王颖的嘴里。魏七又从家里找来硫磺和熏香，在王颖躺着的地方画了一个圈，只所以这么做，就是为了防止老鼠长虫什么东西侵袭她。由此可见，魏七确实是个有心人，等王颖恢复了的时候，我两个一定要好好的谢谢他。

锁了房门，又把大门锁了，里里外外我放了五六张灵符，连窗子我都放了，不但要防老鼠蛇什么的，那些厉鬼恶鬼什么的也不能让他们近身。

一切安排妥当，这才和魏七开着车子走了出来，走到村口的老槐树底下的时候，正好碰见村长，这老哥们伸手就把魏七的快乐王子给拦住了。我这老小子还没完没了了，这一次我可是不能再忍了，一瞪眼就拉开车门；“你要干嘛”

村长愣了一下，脸刷的一下红了；“你们这是要去哪里啊我没事，就是想跟你俩说声对不起，昨天误会你俩了。另外，昨晚的事还得谢谢你俩，要不是你俩的话，估计你婶子就完了。”

他这么一说，我这才记起他老婆来，就问了一下，村长说她老婆已经脱离危险了，断了三根肋骨，胳膊也断了，不过命算是保住了。

不管怎么说，人没死就好。因为着急，我们也没跟村长细聊，说还有事，急忙开车走了。临开车的时候，村长说张琦打电话过来了，有时间请我俩喝酒，好好坐坐。

现在的我，对这个根本没兴趣，张琦这哥们我们不是一路人，一辈子不见面都无所谓。

魏七开着车子一路西行，大概走了半个多小时，在一处村庄大集的地方停住了。这是一村庄的大集，到处都是人，除了人之外还有很多赶集的人，男女老少都有，甚至买鸡鸭牛羊的也有。我就奇怪了，魏七的师傅难道会在这样的地方不会吧。

在我的脑海里他的师傅应该是仙风道骨的模样呢

也难说，不是说大隐隐于市小隐隐于林么魏七都这么厉害，他的师傅肯定是半仙了。

我俩把车子停在路边，穿过人群就到了一家店门口，门口金匾大字轩逸门。我不明白什么意思，但是感觉很有气势的，我就想了，魏七的师傅肯定是很厉害的。

走进来，看见那边坐着几个人喝茶，一个个都是老头，确实有几分仙风道古的样子。看见我们进来，一个老者朝我俩点点头；“七侄，来了啊”

“顾道长，我师父没过来喝茶啊”魏七一脸笑容的回道。

我还以为这道士是魏七的师傅的，看来不是啊

“今天逢大集，你师傅忙着挣钱的，今天他是不会来这里喝茶了，应该在杨树林里。”顾道长伸手指一指一边的沙发，那意思是让我们坐一会，喝茶聊天。

我俩哪有心情喝茶聊天，招呼一声就走了出来，朝西边的杨树林走了过来。杨树林是村大集的一部分，里面有很多卖牲口的，在靠边的一侧有些算命的。一个个坐着那里，摆着挂千易经八卦什么的，有板有眼的。就在我想魏七的师傅在这里干什么的时候，魏七拉着我的手朝前面走去。“师傅在那边。”

顺着他手指的方向望过去，那边的树底下，坐着一个清瘦小老头，年龄在60岁左右的样子，戴着一副眼镜，正在抓着一个娘儿们的手研究着什么。看见这老头，我的心凉了半截，这不就是街头的一个算命先生么能有什么本事而且感觉多少有些猥琐，看抓着人家娘儿们手的样子，多贪婪啊

想归想，我还是颠覆了自己想法，一开始见到魏七的时候，还以为他是一个偷鸡贼的，后来明白了他吃英子的鸡主要是为了鸡血，用鸡血弄化符水的。而且魏七是一个有能力，有爱心，而且敢于担当的男人。

因为魏七的师傅正在给客户破解一些事情，我俩就站在一边等着，我的心回到家里，一直惦记着王颖，也不知道她怎么样了。

没一会，那娘儿们走了，我和魏七才在他师傅的面前蹲了下来。

“小七，你这是给我带来个客户么”魏七师傅笑嘻嘻的问魏七。

“大川，这是我师傅，就是江湖上人称鬼见愁的段三刀。求他，让他救你的鬼媳妇。”魏七答非所问，而是跟我说道。

段三刀从地上拿起他的烟斗，对准魏七的脑袋就是一下子；“混账小子，天天给我找麻烦。”

段三刀，这名字我听说过，不是二叔说的，也不是我娘说的，更不是我已经故去的爷爷奶奶说的，而是我那四处漂泊不回家的老爸说的。记得我老爸曾经说过，莒县有个段三刀，是一个死了三年又活过来的一个人，据说是去了鬼城，见过鬼王的人。所以连一般的小鬼都怕他。

想不到在这里见到他。为了王颖，为了我，顾不得周围人多了，我扑通一下就跪下了；“段道长，求您救救我媳妇。”

段三刀叹口气摇摇头；“起来吧，现在什么社会了不用磕头的，把你手拿过来给我看看。我急忙爬了起来把双手伸了过来。心里挺疑惑的，我是来找人救命的，这怎么还看上手相了。

可既然已经来了，就根据他说的做吧。反正是三天的时间，应该足够。段三刀盯着我的手心看了一阵，原本微微笑着的脸慢慢的笑容消失了。

“年轻人，你爹是谁”段三刀抓着我的手，缓缓抬起头来问我。

晕死了，救王颖跟我爹是谁有关系么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24134.html

  第三十七章；找血灵芝  段三刀的眼睛直直的盯着我；“孩子，告诉我你爹是谁”

对于我爹，我几乎是无话可说，在我5岁的时候就走了，我只记得他的身影很高大，只记得他那时候很喜欢抱着我，可是有一次他突然间就消失了。        我哭着问我妈妈我爹去哪里了妈妈哭着说出去云游了，我再问什么她就不说了。

后来，叔叔进入我的视线，他一直住在我家里，帮我家打理，养着我和妈妈的。现在提到我爹，我想的更多的是我二叔。我的那点本事都是他教我的，二叔待我没的说，不亚于我爹，毕竟那时候我还小，一个5岁的孩子没有多少成型的记忆。

“我爹叫王梁，我二叔叫王俊。”不知道为什么，我把二叔也说了出来。

“王梁，是的，你爹就是王梁。”段三刀的眼神里闪过一丝闪亮，给人感觉就跟他认识我的爹似的，接着抓着我的手说道；“孩子，找我有什么事就说吧。”

我就把事情的经过从头到尾的说了一遍，段三刀听了我的话，沉默了好一阵才叹口气说道；“一切都是孽缘，该来的自然会来，你爹逃避也是躲不过去的。”

我听段三刀话里有话，就问道；“段道长，您这话什么意思”    最新章节已更新

段三刀没回答我的话，只是说道；“孩子，你说的这现象我明白，这么说吧，你那鬼媳妇几乎没有救回的可能了。”

听了段三刀的话，我大脑嗡的一下，感觉心都碎了。长这么大，老妈和二叔是爱我的，除了她俩之外，就是王颖对我最好了，尽管我俩呆在一起加起来也没几天，可是我从她的身上得到一种特殊的温情。

我蹲在段三刀的跟前，手抓着他的手，涕泪俱下；“段道长，求你救救她啊很小的时候我爹就说过，你很有本事的啊你一定能救她。”

一边的魏七也说道；“师傅，如果能的话，你就帮帮他吧，她俩是真感情。”

段三刀轻轻叹一口气；“孩子，咱先回家吧，有些事情我跟你好好说说。”段三刀抓着我的手站起来，魏七急忙把他的家什收拾了。

一路西行，十几分钟功夫，来到一个农家院，院子不大，但是种满了各种花草，芳香无比。进了房间，我也看出了个大概，院子里虽然开着各种花卉，但是房间里也是一片凌乱，而且也挺简陋的。正所谓有什么师傅就有什么徒弟，怪不得魏七的家也里这么乱呢

见此情景，我挺奇怪的，这么有本事的人怎么会过的这么凄惶，还要去集市上给人家打卦算命，这有些不合乎常理啊难道真的是大隐么。

靠近一个小方桌坐了，魏七泡了茶。段三刀喝一口茶，这才说道；“大川，就这样吧，人鬼殊途，终归是不能走到一起的，你是王梁的儿子，有很好的天分，跟着魏七好好学习，将来肯定能成为一个不错的阴阳度阴者，就你这秉性，人需要你，鬼也需要你。把王颖忘了吧，别因为她而耽误了你的前途。”

“段道长，不要，不要这样，王颖爱我，我也爱她，求成全”我心如刀绞，恨不能再次跪下，我能感觉的到，段三刀是能够救王颖的。

段三刀凝思了一会，语重心长的说道；“大川，这样吧，放弃吧，我教你做度阴者，三年之内，你必定会超过魏七。”

度阴者，阴阳法师，走阴者，甚至一些其它的头衔，我都没多少兴趣，我现在要做的只是想把王颖救活。

“段道长，我没兴趣，只求您救救王颖，我不能没有她。”这个时候，我有一种万念俱灰的感觉。

可惜，段三刀还是摇头；“不行这是孽缘，你俩要是真的结合在一起的话就是害了你。你不能走你爹的老路”

我一愣，我爹的老路“段道长，您什么意思”

段三刀脸上露出后悔的神色，估计是他刚才说露了。

“孩子，没什么意思就这样吧，把你的东西收拾一下，来我这里住，我教你本事，三年以后你就是远近闻名的度阴者。”段三刀并不直接回答我的问题，而是说道。

我心里一凉，我是来救王颖的，不是来学艺的。说声谢谢，木然站起身来，我要回家，我要找二叔，我相信他有认识的高人，能够救王颖。

就在我走到大门口的时候，段三刀跟魏七追了出来，段三刀一脸威严的看着我；“倔小子，你要去哪里”

“回家，我要找我二叔，我要救王颖。”

“你小子真是混账，跟你爹一个德行，不撞南墙不回头，你现在回去，不但是害了你的家人，还把你们村的人都害了。”

“王颖都这样了，她没本事再害我的家人了。”在我看来，只有以前的王颖才对我家造成威胁，现在的王颖，即使醒了也会和我的家人和谐相处的。

“倔，目光短浅。真那你没办法。进屋吧。”段三刀起的山羊胡子一翘一翘的，倒背着手进了房间了。

“什么意思”我看一眼魏七，这个时候，心事凌乱，我判断力极差了。

“傻小子，还能什么意思师傅答应救王颖了，快些进来吧。”魏七也变的高兴起来，拉着我的手就回到堂屋里。

段三刀从箱子底下掏出几张照片来，递给我和魏七。

照片上是一些很诡异的东西，腐烂的尸体，破败的棺椁，但是有一个共同点，就是在这些照片上，不管是腐败的尸体上还是破坏的棺椁上，都生长着些像是蘑菇一样的东西，血红血红的。

“师傅，这是什么”魏七手里捏着照片，先问上了。

“血灵芝，这是阳间珍奇，阴间瑰宝，要想救王颖，必须找到这血灵芝。否色的话就是神仙也救不了她。”段三刀认真的说道，从他那茫然的眼神里，我感觉到了难度。

血灵芝

这东西其实我也听说过，二叔告诉我的，她说血灵芝有固阴的作用，半死的人吃了都可以延续寿命，魂魄只要不是散了，随时就能聚起来。二叔说他没见过这东西，现在看来，这血灵芝是真的了。只是我还听二叔说过，血灵芝生长的条件非常苛刻，而且还分为阴血灵芝和阳血灵芝，阴血灵芝必须是公主命，至阴身，处女少亡这几个条件具备之后才能长出来。也只是有这可能，并不是具备这条件就能长出来的。阳血灵芝得是有识之士，德才兼备，家财万贯的富庶男人死后才会生长。这个倒是对处男处男没什么要求。

从另一种意义上说，血灵芝是可遇而不可求的东西。

段三刀又给我俩讲了一遍，他讲的跟二叔讲的一样。听了他的讲述，魏七眼睛都直了；“师傅啊这血灵芝得去哪里找啊”

段三刀摇头；“我长了63年了，也没见过几次血灵芝，这只能看大川跟王颖的造化了，不过我可以给你们提供一个线索。临沂河东九曲镇有个人叫李大年，这个人会阴阳眼，他能看清阴间的东西，也就是说他能看到坟堆里的东西，你可以去求他。让他帮你找，用他的阴阳眼寻找血灵芝，应该会快一些。”

原本死寂的心突然间获得了希望，这下好了，带着李大年漫山遍野的看一圈，看看哪个坟堆里有血灵芝直接挖出来就行了。可是段三刀的话让我有些绝望。

“李大年这人很难求，100个人求他，99个被拒绝。”

好不容易燃起的希望再次被扑灭，是啊百分之一的成功率，我又希望么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24135.html

  第三十八章；觅活死人  但是，只要是有一份希望，我也要去找李大年，不管他提出什么条件，我都会答应他的。        

别了段三刀，我和魏七开着他的快乐王子直奔临沂，临沂距离莒县并不是很远，不到一百公里的路程，可是魏七的车子太烂，又老又旧，油门加到底也就是七八十迈的样子。我俩跑到九曲镇的时候已经是下午三点多了。

看着这个不算大的乡镇驻地，虽然到处都是人，可我们要去哪里寻找李大年呢魏七打电话给他师傅咨询，也没问出具体的地址来。他师傅说他已经很多年不跟李大年联系了。

魏七的固阴丹只有三天的效能，所以我们必须在三天之内找到血灵芝，否则的话就真的没希望了。

既然段三刀老人家也不知道李大年的具体位置，那我们就只好自己寻找了，我看家路边上有卖水鬼大娘，就走过来询问，可是那大妈摇头说不知道，我又问了好几个人，大家都说没听说九曲有这么一个人。

魏七拉着我来到那边一棵法桐树底下，有一个正在抽卦签的老者。魏七走过来让老人给打一卦，就这样聊了一会。魏七就问那老者认不认识李大年。

老者眼皮吧嗒两下，看一眼魏七；“小兄弟不是本地人”

魏七讪笑一下，再递上一根烟；“我确实不是本地人，我是莒县的，来这里就是为了找李大师的，家里发生了点事，所以要找他。”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“他不在这里，在三河村里，你真要想找他的话，就从这里直往南，再右拐，大概五六里地的样子，打听一下就到了。小兄弟你找李大师有什么事啊”这老哥们也是个事儿妈，眼睛里带着疑惑。

魏七当然不告诉他真正的原因，随便说了一个借口。

临走的时候，魏七从身上掏出50块钱递给老者，说不用找了。老人家笑一下，也不推辞，把钱收了起来，示意站起身的我俩再次坐下。“两位小兄弟，如果不是真正有要紧的事的话最好别去找他，这个人不同寻常，一般人见不上不说，而且外号活死人，阴气重，一般人在他跟前撑不住，八字不硬的人都容易染上病。”

活死人

尼玛这太吓人了。不过就我和魏七来说，也算是见过世面的了，别说是活死人，就是真死人女鬼恶鬼我俩都见过多的是，当然不会怕这个。谢过老者，我俩朝三河村走来。路上，我俩协商了一下，在途中买了点礼品。魏七好酒，觉得李大年也有可能好酒，就买了一箱好一点的贵人道，又买了些补品。

到了三河村的时候，时间已经是傍晚了，站在村口的落日余晖之下，魏七打着眼罩看了一阵。“大川，这里是风水宝地啊你看，三河交汇之处，后面青山坐镇，面南背北，在过去这里能出帝王啊”

“帝王没有，活死人有一个，快些进村吧。”我的心里一直惦记着家里的王颖，所以没心情跟这哥们研究什么风水。

村子是一个自然村子，外观看跟中国沂蒙山区普通的村庄没什么区别，进村之后，并没看见有多少人。好不容易拦住一个小伙子。说明来意，小伙子指着后面的山说道；“看见没，就在那座山上，山上有一片苹果园，就在里面了。”

我想问的仔细一些，可是这哥们摇头说他从来没进去过，不知道这果园里面的情况，也不知道李大年里面住的房子是什么样子的。

我想在找个人问问，魏七拉着手直奔后山，说不用了。这样的奇人，自然不会是住在山下。

山路难行，天色也渐渐的了，我抱着一箱酒，魏七抱大包小包的提着些点心。累我的我俩够呛。好在终于还是看见了那片果园。

农村人对果园都是比较了解的，基本都是一个模样，防贼的篱笆墙，门口栓几只看门的狗，几间能够看山的小房子。

色的光影里，这里的果园似乎是跟别的不太一样，没有篱笆墙，也没有看门的狗，乎乎的一片。

“进么”看着这乎乎的果园，我心里有些害怕。

“进肯定是这里了。”魏七朝我点点头，直奔果园走了进来，虽然天已经了，但是天上有月光了，阴厉初七八的月亮，不阴天的情况下已经很亮了。

“有人么”往里走了几步，魏七开始喊了。空荡荡的回音传回来，并没有人回答我们，喊了几句，除了呼呼地山风之外，什么也没有。

“怎么办”我看一眼魏七。

“进去吧，他就在这里。”魏七手一指，在左侧的位置，看见一点红色的萤火。

走近了，是一个不大的草房子，这草房子跟瓜棚茶不多，木棍把墙体撑了起来，在门口的闷棍上挂着一个灯笼，灯笼是老式的灯笼，现在的90后00后估计是没见过，玻璃灯罩，一根芯捻，燃烧煤油，小风小雨的也不怕。

看到这些，魏七把东西放下了。恭敬的朝里面喊道；“李大师在么轩逸门魏七和王大川前来拜山。”魏七说了好几遍，也没人答应。

我看一眼魏七，魏七吧唧一下嘴巴。“可能是出去了，咱进去等着吧。”

想跟着走进来，房间不大，一张竹制的小床，挺简陋的，但是显得很干净，在墙东面，停放着一口漆的棺材。农村有这习惯，人过六十，都开始准备寿棺寿衣什么的。所以在家里摆口棺材也是见怪不怪的事。

我看看魏七，觉得这样的地方不像是李大年住的地方，这分明就是一个看山屋子，跟我们村王大爷看瓜田的小屋没什么区别，除了这口棺材之外。

魏七没说话，只是示意我坐下来，房间不大，里面有好几个木质的小板凳，既然魏七坚信这就是李大年的住处，那我们就等吧。我还是比较信这哥们。

我俩坐在这里，一等就是两个多小时，这两个小时里，我和魏七都没说话，我想说来着，被魏七用眼睛逼了回去，他的眼神告诉我，恭敬地等，别说话。我想了很多，想的都是王颖，这不知道她什么样了。想着想着，我就特心疼。更见坚定了我的信念，无论如何，我都要救她，并且我还想好了，等她好了，到带她回家，把尸身换了，其实，我更加喜欢她的原来的样子。

时间慢慢的流失，我和魏七都有些困了，外面的月亮也慢慢的下去了，变得昏起来。我看一眼魏七，这哥们下巴耽着胳膊，开始流口水了。我隐隐觉得，今天晚上李大年怕是不回来了，这样奇人，应该是能掐会算的。知道有人来找他，该是躲起来了。

笃笃。

就在我胡思乱想的时候，突然间一阵声响传了过来。我一个踉跄差点从小板凳上跌了下来。

魏七也醒了，脑袋来回的转着；“什么声音。”

这样的夜晚，四处空无一人，一盏孤灯，一片草房，夜深人静的时候突然传来这样的声响，确实是挺吓人的。我转首四顾，魏七那眼神提示我，不要动。

啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪。

又是一阵声响，这下我听清楚了，声音就在屋里，好像是那口棺材发出来的。看着那那口漆漆的棺材，我吓的头发都竖起来了。站起身就想跑，被魏七一把抓住了。

魏七拉着我的手，朝我点点头，恭恭敬敬的朝那口棺材拜了一拜；“李大师，我和大川贸然来访打搅您的清梦了吧实在是对不住啊”

我顿时就明白了，对魏七更加的崇拜了，他年龄比我大不多少，怎么就这么有先知呢怪不得二叔让我来找他。

魏七拜过以后，那口棺材接着就没动静了。

晕死，什么情况难道是魏七也看走眼了

“李大师，我们也是万不得已才来找您的，事情是这样的”魏七弓着身子把这几天我跟王颖的事情从头到尾说了一遍，仔细认真。

说完以后，大概过了一分钟的功夫。棺材咔咔几声响，棺盖就开了，一个一身玄色服装的人钻了出来。看着这个人，我全身忍不住抖了三抖。

个子不高，顶多有一米六，身材精瘦，面皮如核桃一般，但是头发却乌，不见一根白发，最让人感到恐怖的是他的眼睛，一只看来跟我们常人无异，白相间，而另一只却全是白色的。怎么看都觉得挺吓人的。

“你俩小孩胆子挺大啊半夜三更的跑我这里蹲着，就不怕被瞎子给舔了啊”老者坐下来，斜了一眼我俩说道。

“李大师，我们来找您有事的，在说了，现在人烟厚了，也没什么瞎子了。”魏七恭敬的说道。

“我不是什么李大师，我就是个看山的老人，你俩回去吧。”老者看也不看我俩，从一边抓起一把干柴，开始生火烧水了。

“李大师。我知道您就是李大师，我们确实找您有事，刚才你在棺材里的时候我已经跟您说了，帮帮他吧。”魏七真够哥们，我不怎么会说话，这下全靠他了。

老人看了魏七一眼，略微沉思了一下。“你叫什么名字怎么知道我就是李大年。”

“不瞒您老人家，其实我俩都是走阴者，我叫魏七，我师傅是段三刀，他叫王大川，他爹叫王梁，他叔叫王俊。”我明白魏七的意思，其实他就是想报上名号，我们这也是三百六十行中的一行，都是为人鬼服务的，行里人还是会相互照顾的，所以魏七就把我们两个人的底细说了。

老人点点头；“你师傅我认识，只是很多年不见了，王梁我也认识，很有天赋，可惜走了弯路。好吧，看在都是熟人的份上，说吧，你们俩来找我做什么”

老人这么一说，我和魏七都感到希望很近了，脸上也露出愉悦的表情来，看来这就是李大年无异了。

魏七代表我再次把来这里的目的说了一遍。其实，刚才李大年在棺材里的时候，魏七已经说了一遍了。

听了魏七的描述，李大年过了好一阵才说道；“对不起啊这一次可能是让你俩失望了，我现在不行了，你们看，我的阴眼已经坏了，白内障，看不到坟堆里面的东西了。”

李大年的话让我的心再一次跌进低谷，竟然还有这种事。可这又是现实，他刚从棺材堆里爬出来的时候我就看到了，他的右眼漆白一片，确实很像白内障的样子。事已至此，我该怎么办呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24136.html

  第三十九章；千年诅咒  当我和魏七失望的朝外走的时候，李大年把我俩给喊住了，问我是真心的想找血灵芝么

郁闷死了，要不是真心谁会在半夜三更在守着口棺材蹲半夜。        

“也不是没有办法，虽然我的眼睛得了白内障，但也还是偶尔能看清些坟堆里的东西的，帮你找血灵芝也行，你必须为我做一件事情。”李大年核桃皮一样的脸颊掠过一丝狡黠。

“说吧，只要我们能做到就行。”还不待我说话，魏七就代替我答应了。

李大年摇摇头；“  不是你，是他，是他答应我才行，你帮不了的。”

“没问题，什么事情我都答应你。”这个时候，我是无条件的，只要是能救王颖就行。虽然这么答应，但我心里还是有些失望。意识里，李大年应该是德高望重不计较个人得失的那种老前辈。刚开始说阴眼不行了，现在竟然讲起条件来了。看来不是我想象的那种真正的世外高人。不过话又说回来，活在这个世界上，每个人都是需要成本的，谁也不能赤条条喝风饮露的活着。这样倒是好办了，有条件就好，不至于亏欠别人太多。

“你的血不是一般的血，罕物，帮我养个小鬼吧，三年，你要是答应帮我养三年，我就帮你找到血灵芝。”李大年说着话，从腰上摘下一个葫芦来，这葫芦跟我和魏七的瓶子是一样的，都是魂瓮，装鬼用的。潶し言し格醉心章节已上传

他把葫芦盖打开，接着就有一只很小很小的小鬼爬了出来，虽然迎风也长，但是并没长大，十多公分的样子，柔柔弱弱的小鬼，一身水绿色的衣服，小脸清瘦，换作是人的话，估计也就四五岁的样子。

“青葶，爷爷我最近有很多其它的事情，暂时跟着这哥哥怎么样”李大年看见这小女鬼，顿时堆起笑脸附身问道。

小女鬼爬到李大年的手上；“爷爷，你什么个意思是不是不想要我了”

“哪里话，我现在年纪大了，血越来越浑浊，你这个哥哥千年一遇的奇人，身上的血液至阴，对你的身体是很好的，三年之内你必将出落成大姑娘。”李大年一直笑着，就跟这小女孩真是他的孙女似的。

这个叫青葶的小女鬼点点头；“好吧，但是你要记得经常来看我。”

李大年深深的点点头，就在把青葶递给我的时候，我分明看见他的眼圈红了。

一个年近古稀的老人，在一座孤零零的山上，孤独是可想而知的，也许在那孤寂的夜晚，这只有这小鬼在这里陪着他。想到这些，觉得特悲哀。我们这一行世人嫌弃，可我们又得到了什么

我小心翼翼的把青葶接过来，打开我的魂瓮，把她放了进去。

天色很晚了，没法上路，也没法出去找血灵芝，三个人就在李大年的山棚里坐了，山泉水泡茶，一边喝茶一边聊天。李大年的态度有了很大的改变，并向我和魏七道歉。

这让我俩大吃一惊，怎么就向我俩倒起欠来了李大年说其实他的眼睛并没得白内障，阴眼就是这个样子的，刚才只是不想帮我们而已。

有时候人都喜欢听实话，可实话总是伤人的，听了李大年的话，心里挺不是滋味的，但很快释然，都是人，不是神，谁也不愿意无条件的帮助一个陌生的人。这下好了，我帮他养鬼，他帮我找血灵芝，这下两清了。

临近天明的时候，我们在李大年的小屋里打了一会盹，天亮以后立即下山了。白天看李大年，给人感觉更加的怪异，怪异的是他的身体面像跟他的头发一点都不想相称，一个六七十的面孔，一头发让人说不出的感觉。

还有就是他的阴眼也变的和另一只眼睛一样了，怎么看都看不出昨晚漆白的感觉了，本来想问问为什么的，又怕他避嫌，最后也没问，只要他肯帮我找血灵芝就行了。

魏七问哪里会有血灵芝，李大年摇头说附近没有，他在附近经常逛荡，那些坟堆看了不到一千遍也有八百遍了，里面什么都有，就是没有血灵芝，还说血灵芝生长条件太苛刻了。

李大年让魏七开车直奔莒县，他说在莒县以北40里地的洛河有座王坟，是古代的墓群，周围埋葬的多是些达官贵人，我们可以去那边看看。

洛河我听说过，距离我的老家不是很远，也听说过王坟的事。我领路，魏七开车，中午12点多的时候，我们三个就来到洛河镇了。到了洛河镇我迫不及待的就想和李大年去找王坟，可是李大年说不着急，先找个旅馆住下。

虽然我的心里特别的着急，可是我也没办法，毕竟我没有阴眼，不能看见地下的东西，另外就是李大年这样做自然是有她的道理的。

洛河只是一个小镇，好不容易找一家宾馆，还又脏又破的。李大年说现在休息，晚上就开始行动。有了他这句话，我就放心了。

好不容易熬过下午，天一我就和魏七喊李大年吃饭，吃完饭就偷偷的溜了出来。夜色里，我们三个就跟贼似的把车子放在小路上，围着王坟一带的坟堆搜寻了起来。李大年一双眼睛滴溜溜的搜寻着。看着他认真的样子，我心里一热，等那天王颖好了，我一定带着王颖去感谢这老人家。

转了半个晚上，我都感觉累了，可是一点结果也没有，就在我有些失望的时候，李大年突然间叫了起来。

“看，你俩快看，好大个的血灵芝。”李大年指着一片土堆说道。

“哪里哪里”我和魏七凑了过来，睁大眼睛怎么看，也是一个土堆而已，而且是一个极为平常的坟堆。

管不了那么多了，既然是有血灵芝就好。烧几张纸，燃烧几炉焚香，我和魏七从车里拿下早就准备好的铁锹镐头霍霍的开挖起来。

平时没做过这活计，挖人祖坟真有一种罪孽深重的感觉，可是想想躺在床上的王颖，我也只能这么做了。反正这是古坟，里面的尸体的魂魄在就应该过了奈何桥了，还不知道托生了几辈子了呢

“瞒着，就在我俩干的起劲的时候。”站在一边的李大年喊住我俩。

“李大师，什么情况”魏七拄着铁锹问道。

“感觉有些不对劲呢你们感觉到了没有”李大年缩着脖子说道。

被他一说，我也立起身来，确实有些不对劲，周围冷飕飕的，夏天的夜晚，不该这么冷的，再看天上，繁星满天，不像是要下雨的样子。可为什么会这么冷呢

“李大师，不会有什么事吧”魏七小声问道。

李大年摇头。“不知道，不过可以肯定，这底下有一棵血灵芝是定了，而且个子不算小。”

“怎么办”魏七转脸看我。

我心一横，“七叔，你闪开，我来。这个给你，有事就出手啊”想想躺在床上的王颖，我没的选择，只能这样了。把一边的三尺龙渊拿了起来，递给魏七。

魏七吧唧一下嘴巴，；“好吧，你放心的挖，天塌下来地接着，我会跟你共同承担的，我绝不会丢下你不管的。”

我心里一热。“不怕”接着加大力气挖了起来，只要能救活王颖，就算是有点什么事我也认了。

哐啷

就在我用力挖的时候，突然间碰到了什么东西似的，上面的两个人急忙把脸凑了过来。

“黄肠题奏”站在上边的李大年突然间惊叫了起来。我也是一愣，走阴者都知道，黄肠题凑是汉朝以后公子王侯一种墓葬方式，一般都是在大型的墓群里。我挖几铁锹就能挖出这样的棺椁来不可能啊

李大年跳下来，用手摸着棺材的一角，也感觉挺奇怪的，这样的棺材怎么会孤零零的出现“还挖不挖”

平时，一旦遇到这样的棺材，除了盗墓贼之外都得马上报官，否则以盗墓贼立罪。只是这里除了这孤零零的黄肠题凑的棺心之外还缺外围的副棺，所以算不得真正的黄肠题凑。

“李大师，确定里面有血灵芝”我想好了，只要是能救王颖，爱咋地咋地吧。

李大年没说话，只是深深的点了点头。

“你俩闪开，我来，出了事是我自己的。”李大年和魏七帮了我很多了，我绝不能牵连他们，就把他推了上去。

又挖了一阵，整个棺心都露了出来，也就是一个小棺材真正的黄肠题凑不是这样的，很复杂。在棺材盖上，留着一串朱红色的印刻大字。

动我棺者，全家尽亡。

看着这几个字，我傻眼了。

魏七和李大年也傻眼了。

“不可能啊能生出血灵芝的人都是贤达之士，不该是这么恶毒的人啊竟然还立下千年诅咒。”李大年看着棺材上的朱红色印刻大字说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24137.html

  第四十章；冤魂血珀  看着这一排大字，听着李大年的话语，我懵了。        是啊下这样诅咒的人又怎么会生出血灵芝来这不是最主要的，最主要的是我开棺还是不开棺我的老爸虽然跑丢了，可是我妈还在，还有我的二叔也算是我的家人。万一中了诅咒怎么办

千年棺椁，千年诅咒。一般是灵验的，即使今天不会灵验，未来也会灵验。

“大川，上来吧，这血灵芝与我们无缘。”李大年一脸认真的说道。

我心里挺难受的，这灵芝距离我只有一棺之隔，开棺，就能把血灵芝捧出来，就能救王颖。可是我要开么我能只为了王颖而不顾我妈以及二叔和老爸的安危么我能落个不孝的骂名么

想到这些，我还是决定爬出去。为了王颖，我可以不要我的性命，可是父母不行，二叔也不行。

“大川，上来吧。”魏七伸手抓着我的手把我拉了上来，他却噗通一下跳了下去。

“七叔，你这是干嘛”我不解的看着魏七。

“还能干嘛咱不能眼睁睁看着血灵芝不要啊再说了，你媳妇还在等你呢”魏七微微一笑，就要伸手开棺。

“不要，千万不要开。千年诅咒呢”我指着上面的大字说道。树如網址：.关看嘴心章节

“去他妈的千年诅咒，我从小没爹没妈没亲人，咱是朋友，所以也不会连累到你，不怕”魏七说着话，肥胖的身子一用力，棺盖咔嚓一下就分为两截了。这棺盖虽然是上好红松，可是经历这些年，只要猛地一用力也就碎了。我想伸手阻拦，可是已经晚了，棺盖已经开了。

我无话可说，除了感动。这兄弟可交。

“李大师，快看。”魏七用手电筒照一下，腐败的棺材里面，散落着一具尸体，腐烂的只剩下森森白骨和破败的衣服了。在尸体的心脏位置，生长着一棵碗口大小的灵芝。红的发的那一种，同时，一股尸臭的味道飘了过来。

李大年看着这血灵芝，眉心却皱了起来；“奇怪了，怎么会这样”

“怎样”我和魏七都去看他。

“血灵芝都是红色的，这一棵却是色的，而且味道也不对，以前的血灵芝都是飘着一股淡淡的香甜味道，而这一只却又尸臭的味道。”李大年探着身体往下看，仔细的研究着这血灵芝。

魏七弯腰伸手把灵芝捧了起来，就在他捧起血灵芝的瞬间，一股烟缓缓的升腾了起来，同时，那股恶臭变得更加的浓烈了。

“快扔掉，快扔掉。”李大年大声的喊道。

魏七大概是也感到不好了，嗖的一下把血灵芝扔在棺材里，我急忙把他拉了上来。在看棺材里，那棵色的血灵芝瞬间化成一滩水，甚至连那腐败的尸体都融化了。

“过来。”李大年一把把魏七拉过来，摸出一个瓶子，从里面倒出些化符水涂抹在他的手上，涂抹完毕，又在我的手上涂抹了一些。

“李大师，什么情况这是”魏七惊魂未定，喘着粗气问李大年。

“不敢肯定，这血灵芝是怨气血灵芝，这死者肯定是冤死，或者是服毒自杀，他身上的怨气长出这么一颗有毒的灵芝来。这种血灵芝不但对人体无益，反而有害，比剧毒还毒。”李大年手电筒照着棺椁里面的水说道。接着又说：“对不起啊都是我大意了。”

我和魏七自然是不怪罪他，这事不怨他，甚至还得感激他的，因为他给我俩及时涂抹了化符水，否则的话我俩的手也保不住了。

不管这棺材里的人受了什么样的委屈，我们还是恭恭敬敬的把棺材给回填了，死者为大，我们惊扰人家本来就是不对的，只求千年诅咒别显灵就好，尽管魏七家里没有什么人，但是我还是不希望会灵验在他身上。

三个人又找了大半夜，直到天色微明也再没发现血灵芝的迹象，只好回到洛河的小旅馆里。李大年和魏七呼呼的睡了，我却没有一丝睡意。

站在宾馆的窗子跟前，看着东方一抹红霞，心里说不出的伤感，现在的王颖，还孤零零的躺在床上，不能呼吸，不能动身，体内的灵魂如柔丝般的微弱，只等着我去救她，可是现在我连血灵芝都找不到，我该怎么办啊

从前天魏七给王颖喂下那颗固阴丹开始，到现在已经是一天半了，时间已经过去了一半，如果今天晚上再找不到血灵芝，过了明天中午，王颖就再也回不来了。想着想着，我的心里就酸楚的要命，有一种想哭的感觉。这个时候，哭是没用的，我必须努力去寻找，只要是还有时间，就还有希望。

小憩一会，三个人聚在一起吃早餐，吃早餐的时候，三个人协商了一下，交谈中，李大年说血灵芝生长的坟堆上都是有异象的，明眼人一眼就能看的出来。

我和魏七都问有什么异象李大年说生长血灵芝的坟堆总是与众不同，比如坟堆上的草长得比别的坟堆要茂盛，或是只开花不长叶只生叶不开花等等，反正是很有特点跟一般的坟堆是不一样的。

被他这么一说，我记起一件事来，就是那天晚上我跟魏七在村里捉拿村长弟弟那只恶鬼的时候，发现一只经过村庄的孤魂野鬼，我跟魏七一路跟踪，最后发现她的坟堆有一棵槐树，夏天开花不说，而且开的还是血红色的花。不知道这算不算是异象

李大年听了我的描述，顿时来了精神，说这当然是异象，这样的棺椁里面很可能就有血灵芝，让我和魏七抓紧带他去看。魏七皱着眉头说这件事不好办，因为那棺椁里面还住着一只鬼。

是啊里面还有少亡的鬼魂，我们怎么能够把人家的坟墓给撅了，这样做确实有点不太好。

魏七习惯性的吧唧一下嘴巴说道；“咱先去看看吧，如果里面真有血灵芝的话再说。”大家点头，也只能这样了。

又用了一个多小时的时间，三个人来到魏家村。正是中午，所以不能去那个坟上看，这个时候太阳太盛，阳气很足，李大年不敢开阴阳眼，这样对他自己不好，魏七就带着他去他家里休息去了。

我放心不下王颖，借着他俩在家里喝茶聊天的机会，就一个人回家了。王颖躺在床上，还是原来的样子，没有呼吸，就跟原来的尸体是一样的，我轻轻的帮她翻一下身，她的后背上我缝补的伤口没有完全愈合。这让我特别的担心。心里想了，等她完全恢复的时候，我就带她回家，找二叔把王颖的尸身给换过来。现在这女的虽然胸大腚大的，长得也很好看很性感，可我总感觉这不是她似的。爱她，就想爱真正的她。

看着她惨白的嘴唇，不知道她是不是饿了，就把手指咬破，轻轻的放进她的嘴里，她没有半点的动静，鲜血沿着嘴角缓缓的流了下来，我帮她擦拭干净，心里说不出的苦。想等她好了那一天，一定要好好的爱她。

忽然，感觉腰际动了一下，低头看时，是我的魂瓮在动，把魂瓮摘下来，看见青葶趴在瓶口，殷红的小舌头在唇边萦绕着。

“饿了”我看着青葶问道。

“嗯我饿了。你的血好香。”青葶一脸甜甜的笑，感觉她就跟个天真的孩子似的

这话听着有点瘆人，原本腥咸的人血能嗅出香味来，这是一种什么样的意境可她是鬼，自然不能跟人相提并论。就把手指伸到她的嘴边；“喝吧”

青葶下意识的后退了一下；“你，你疼么”

我苦笑一下，仔细打量一下我的手指，这几天用血过多，手指差不多已经烂了，十指连心，能不疼么可是身体的疼是可以忍受的，心里那种缺失的疼是无法忍受的。“不疼，喝吧”

喂完青葶，我又在王颖的身边坐了一阵，我抓着她的手，想着我俩这几天的交集过往，更加的坚定了我救她的意愿，无论如何，不管什么代价，我都要救她。

回到魏七家的时候，这一老一少两个人都喝的差不多了，我觉得挺奇怪的，为什么做我们这一行的都喜欢喝酒，二叔喜欢，魏七喜欢，李大年喜欢，就连赵东生都喜欢，我曾经问过二叔，二叔说喝酒多了阳气就足，所以走阴的人都能喝酒，不会喝也要学着喝。

天终于还是了，三个人直奔村口，过了小桥和玉米地，很快就看到那座孤零零的少亡坟了。魏七说这是女坟。我根本看不出来。

“李大师，怎么样”我看着一直围着坟地转圈凝视的李大年，忍不住问道。“有没又血灵芝”

李大年摇摇头；“血灵芝没有。”

我心一沉，完了，今天是最后一天晚上，要是再找不到血灵芝的话就完了，就彻底的完了。“李大师，你好好看看。到底有没有血灵芝啊你看这槐树都开花了，而且还是血红色的，这不就是异象么”

李大年摇摇头；“大川，血灵芝真没有，不过有一枚血珀。”

“血珀是什么”我似乎感觉到什么，急忙问道。

“血珀就是血珀，其价值能力不输血灵芝，可以聚魂，聚型，是难得的珍品。”

“能不能把王颖救活，跟原来一样”

“不能，但是它可以延续魂魄的生命，固阴丹可以保持三天，血珀可以让尸身魂魄三年三十年三百年不变。”李大年认真的说道。

被他一说，我顿时送了一口气，给我三年时间，我走遍天涯海角也能做找到血灵芝的。

可是李大年的话却让我刚刚升腾的一点希望完全消失了；“虽然里面有血珀，但我们去不能把这座坟给挖了，棺材里有一只冤魂，她的尸身至今未腐，全靠这颗血珀养着，她能让你把血珀拿走么”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24138.html

  第四十一章；灵魂出窍  我和魏七是肉眼凡胎，根本看不到坟堆下面的一切，但是李大年的话却让我刚刚冒出的一点希望完全消失了。        

尸身不腐。一只女鬼守着。要想拿走血珀谈何容易。这只是从难度而言的，要是从道德来说，我们凭什么拿走人家的血珀，埋在地下这么多年了，凭什么啊

可是，找不到血灵芝，这血珀也是救活王颖唯一的希望了，怎么办我到底该怎么办

魏七说话了，他说这女鬼是一个少亡的冤魂，能不能帮她配个阴婚，然后做交换让她交出血珀。他这话一出口，我和李大年都觉得很有道理。她在地下孤独了这么久了，应该会答应我们的要求的。

可是我们该怎么跟她协商呢我和魏七都是行人不错，可我们都是有雇主邀请我们配阴婚的。现在这女尸孤零零的躺在地底下，没有人为她做主的。

“李大师，有办法么”魏七问李大年。

李大年沉思一会，“办法倒是也有，不过有些难度，这样吧，要不咱去下面走一遭。”

走一遭我心一沉，不明白什么意思

魏七看我一眼；“大川，灵魂出窍去阴间走一遭，会会这女鬼你愿意么”

灵魂出窍这事，我知道。二叔跟我说过，所有的活人也是有灵魂的，一个人是有三魂七魄的。像有些植物人看着是病，其实就是丢了灵魂，只剩下元魄维持生命了。这些，我只是听说过，却从来没有遭遇过。今天要灵魂出窍下去走一遭，这可行么可是为了王颖，我顾不了这么多了。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

我认真的点点头。“我愿意。”

“你小哥俩信得过我么要是信的过我的话，今天我给你俩护法，你俩下去看看这个女孩子，有什么事跟她单独协商，我相信帮她配阴婚的法子是可行的。”李大年看着那坟堆说道。

“信的过，要不就我自己下去吧，七叔你和李大师在上面吧。”灵魂出窍这事是有危险的，我不想让魏七也跟着我冒险，我欠他够多的了。

魏七白了我一眼；“你小子不拿我当你七叔啊这样的事我能让你单独下去吗再说了，我还没见过阴间什么样呢。必须的，咱俩一起下去。”

魏七说想去阴间看看，那是借口，我知道他是想陪着我。好兄弟不作假，既然他真心想陪我，我就和他一起下去吧。其实我的心里还是盼着他跟我一起的。

“李大师，那就开始吧。”有魏七陪我，我的心里有底了。

李大年笑了；“你这小伙子灵魂出窍哪有这么简单现在就回家，做好一切准备，午夜12点开始就可以了。”

我不好意思的笑了，原以为很简单的，看来没想象的简单。回到家里，在李大年的指挥之下，准备了黄表纸，人血泡过的红线，还有我和魏七最近穿过的衣服。

我们也不明白什么意思，只是根据李大年的指挥去做，一切准备妥当，李大年语重心长的对我俩说道；“你俩真的决定要下去了”

我和魏七义无反顾的点点头。

“我做法让你俩下去是没问题的，但是你俩一定要守时，通往阴间的路只有在午夜是开放的，在凌晨两点之前一定要赶回来，在这过程中么，我会喊你们的，不管阴间是什么风景，千万不要眷恋，如果过了时辰你们的魂魄回不来，元魄守不住身体你俩就会死亡，你们赶不回来，即使元魄守住身体，也是植物人。明白么”李大年认真的说道。

我转脸看魏七，魏七也在看我，淡淡一笑；“咋了又觉得危险了，不想让七叔陪你了”

看着他的眼神，知道他是决定要跟我去了，所以我也就不再说什么了，说道；“不是啊你必须跟我下去，只是觉得喊你七叔太老了，你比我大不了两岁的，喊哥行不”

这家伙抬手打我一下；“想得美，我喊你二叔哥的，我必须是你叔。”一边的李大年笑了，说我俩这么轻松，他倒是放心了。

时间过了晚上11点，李大年让我俩躺在床上，穿上一开始准备好的衣服，把用人血浸泡过的针线拿了出来，把针扎在衣服上，那根线落在他的手里；“看好这根线，这就是你俩回来的路，一定要按时回来。”

我和魏七同时点头，应允的同时，有点害怕，有点担心，还有点刺激。原来人也可以去阴间游走的。

“闭上眼睛，放松。”李大年两只手在我和魏七的脸上方轻轻的回旋着，我感到有些打盹，接着开始迷糊，有一种进入睡眠的感觉。忽然，一阵风从外面吹了进来，我倏的一下清醒了。

我环顾四周，倒是吓了我一跳，因为在我的身边还躺着一个我，在看魏七的时候，他也坐了起来。也是两个他，躺着一个，坐着一个。

“大川，这也太神奇了吧”魏七用手摸索着自己的身体说道。

这下我回过神来了，躺在床上的我和魏七，那是我们的尸身，而在现在的我俩，就是灵魂了，在看一边，李大年端坐在那里，手里的红线没了，而是变成两道明亮的光束，这大概就是我们回来时的路了。

“大川，时间不早了，快些走吧。”魏七伸手碰碰我，我能感觉到他的手在碰我，可是却很柔很软，完全没有真人那硬邦邦的感觉。

走到门口的时候，我突然有一种悲壮的感觉，大有壮士一去不返的情怀，忍不住回头看一眼，就在回头的时候，又有了新的发现，在床上，还躺着两个人，确切的说是一个灵魂也一个尸身，灵魂是王颖的灵魂，尸身是那具女尸。

王颖的灵魂跟尸身躺在一起，紧紧的闭着眼睛，没有一丝生机，这灵魂受过伤，要不是魏七的固阴丹，它早就散了。

“七叔，等我一下，我要看看王颖。”

魏七点点头，我朝王颖走了过来，这女孩躺在床上，一动不动。我轻轻的碰碰她的脸；“媳妇，听到我说话么”

她没有回答我，就跟她的尸身一样，没有一点气息。

看着她紧闭双目的样子，我的心里特难受，无论如何，我都要找到血灵芝，我要救她，不惜一切代价。

“大川，抓紧赶路，时间不等人。”就在我看着王颖暗自伤心的时候，空气中传来李大年的声音。我看一眼李大年，他依然是坐在那里，闭着眼睛，嘴巴并没有动。

魏七走过来拉住我；“走吧，等找来血珀就好了。”

走出家门，外面完全是另一个世界，我记得今天是阴厉初七来着，可是天上却是一个又圆又大的月亮，虽然很大，但是并不明亮，有些惨白，就跟雾霾下的夜空似的，周围的建筑也变得光怪陆离起来。

“七叔，怎么会这样”我看一眼周围，早已经不是原来魏家村的样子了。

“这是阴间，这里的一切自然与阳间不同，你看，后面两个白色的光柱就是咱回来的路，记住了。”魏七拉着我的手，深一步浅一步的朝前在走去。

走了十几分钟，并没有发现村东的小桥，过不了那个小桥，就找不到那个坟堆，看着周围一片迷蒙的夜色，我有些着急了。

“七叔，怎么办”

“找那棵树，你还记得那棵血色槐花树么找到那棵树就好办了。”

夜色里，周围一片灰蒙蒙的，脚下是错综复杂的小道，遍地都是，路边也以后很多房子，稀奇古怪的建筑，倒是有很多的树木，青松翠柏居多，唯独就没有槐树，开着血色红花的槐树。

“七叔，怎么办”我有些着急了，过了今晚，怕是真的就没机会了。

“看那边有一棵槐树，开红花的槐树。”魏七指着左边一座小院的门口说道。

那是一颗槐树不错，也开着殷红如血的槐花，只是这棵树太粗了，足有一人那么粗，而我记得那女孩的坟堆上只是一棵小树而已。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24139.html

  第四十二章；血槐枯死  “别管这么多了，过去问问，既然这里有血红槐花，肯定周围还有，不防过去问一下。        ”大概是觉得时间不多了，魏七建议道。

我觉得他说的有道理，两个人就走了过来。

这是一株很粗的槐树，大概有一人多粗，树皮灰，跟鳞片似的，树上繁密的开着红色的花，想起那女孩坟头的小树，根本不具有可比性。

站在这家院子的门口，我和魏七都有些犹豫，毕竟没来过阴间，真不知道敲门过后会出来一个什么模样的人。

犹豫一小会，我还是开始敲门了，时间不多，不能浪费。

色的大门，带着虎口鼻环，敲了两下，大门真的就开了，探出一张秀气的脸来。女孩看了我俩一眼，“你们找谁”

声音很好听，有南方人的温软，如沐春风似的。

“我们路过这里，就是想问一问周围还有没有这样的槐树，开红花的这种，不是很高大。”我用手比量一下说道。

女孩秀眉一收，抬眼看我；“你是谁干嘛的”

“我们是人，灵魂出窍来到阴间，为的就是找到那棵血红槐花树的主人，有重要事情的。”时间紧迫，我没时间废话，只好如实相告。    gě醉心章、节亿梗新

“人间人你俩我好像见过，那天晚上是不是你俩追我的”女孩若有所悟的样子，一双杏眼紧紧的盯着我说道。

被她这么一说，我似乎是明白了。难道这女孩就是那天晚上被我和魏七跟踪的女鬼难道这棵树就是我们看到的那棵小树

“你，你不会就是那天晚上的”魏七有些不好意思的说道。

“就是我了，在方圆；“你们两个真可笑，来给我配阴婚，你看我是需要阴婚的人么”

这女孩生的清秀，自有一段风流，与众不同，一般的男人还真是配不上她。可我们没有更好的办法，为了血珀才想出这注意来。

我讪着脸说道；“既然你不愿意要我们配阴婚的话，那能不能把血珀借给我们用一下，一旦找到血灵芝，我们就把血珀给你送回来。”现在的我不是耍手段，心里真是这么想的。借用下一该可以吧。

女孩脸色变得冷峻起来；“对不起，我不能借给你，因为我的尸身靠血珀养着。”说完，就要关大门，我急忙伸手去阻挡，色大门把我的手给挤了一下。好疼

“干嘛你这是要打劫么人私自闯入阴间，我一个招呼就有阴差过来抓你们，你们就再也回不去了。”女孩清淡一笑道。

我急忙道歉，说真没这意思，这次来的目的就是为了救王颖。这女孩听了我的话，原本清冷的脸稍微的缓和了一下，玫瑰花瓣一样的嘴唇翕动了一下；“其实我挺感动的，你这么做是为了你的爱人，可见你是一个有情有义的男人，可是我真不能给你，我的尸身靠血珀养着，我的未婚夫去帮我找灵药去了，有了灵药我就可以死而复生了，我们就可以在一起了。”

女孩的话让我和魏七都大吃一惊，要说鬼魂我信了，难道还真有死而复生这一说，这事我是真的没见过啊

“有这样的事你未婚夫是谁”

“我未婚夫是琅琊王国王子子义，我被河郡门后下毒，就在快死的时候子义给我一粒血珀，说让我等他，他一定找来灵药让我起死回生。所以我的魂魄一直呆在尸身上，和血珀一起沉睡，几天前有人上喜坟，冲了我的灵魂，我的魂魄才脱离出来。所以我不能把血珀给你们，我要等子义。”这女孩认真的说道。

我的个妈啊竟然还有这等事，临沂古都被称为琅琊不错，这里当时难道是琅琊的地盘，只是琅琊王属于汉朝，距离现在几千年了。还有什么子义更没有什么起死回生的灵药啊

“你知道现在是什么朝代么”魏七身体往前凑了一下，小心翼翼的问道。

女孩摇摇头；“不知道，我不知道自己沉睡了多久，我醒过来就在晚上出去寻找，可是现在跟以前完全不一样了，琅琊的那些建筑不见了，更没找到我的未婚夫。”女孩的脸上掠过一丝惆怅。

魏七转脸看我，露出一丝苦笑，接着看那女孩；“姑娘，你真不知道现在是什么朝代么”

女孩愣了一下；“什么朝代，不管什么朝代，子义都会来找我的。”

魏七摇头；“姑娘，现在距离汉朝要两千多年了，你的子义早就没了啊”

女孩又愣了一下，脸上的表情也变得紧张起来；“什么你说什么你说现在两千多年了你说子义不会来找我了”女孩的眼圈红了，一副特伤心的样子。

我原以为对王颖的情感就够感人的了，可是比起这女孩来，我差的太远了。她俩的情感太悲壮了。

看着女孩伤心的模样，真不想把现实告诉她，可是隐瞒现实更是一件残酷的事情，我俩用最快的速度把朝代变迁更替跟这女孩说了一遍。直听的这女孩泪流满面。

女孩哭了一阵，她一边擦着眼泪，一边悄悄的把大门打开了。“进来吧，既然子义已经不在，想必他早就投胎转世几十遍了，即使见了也不认识我了，更是不记得我了，我留着这血珀何用，你俩把它拿走吧。”

跟着这女孩走进来，是一个不大的房子，算不得四合院，但是东西厢房都有，这让我觉得挺惊讶的，在人间，这不过是一处土堆而已，可是在阴间，却是另一片天地，怪不得有国外的科学家说我们生存在十六纬空间里，这样看的话，那是真的了。

房间不大，青灯一盏。房间倒也很亮，白色竹床，白色的帷幔，一个女孩躺在床上，跟站在我跟前的女孩一样一样的。这就是她的尸身了，在她胸口的位置，玲珑之间，搁着一块如血一样红的东西，光泽，透明，如血，如玉。这大概就是李大年说的血珀了。

女孩纤细的手指一捏，把那块血珀拿了起来，递到我的手里，哀伤的说道；“给你们，走吧”

“我们走了你怎么办”魏七转脸看那女孩。

“不用你们管，我留着这尸身也没用，那走吧，真爱一次不容易，拿走吧。”女孩低着眉，一脸的哀伤。看的我心里很不是滋味。

“要不，要不我们给你配个阴魂吧，这样在地下你也好有个伴。”魏七这哥们心底也挺善良的，看着女孩挺孤独的，再次建议道。

“谢谢，不用，虽然子义不会来找我了，可是他一直在我的心里，我忘不了他，你俩没什么事的话该走了。”女孩一直没抬头，话语也低沉了许多，我们告诉她的消息，让她所有的梦想和希望都消失了。

拿着那块血珀往外走的时候，心里说不出是什么感觉，仿佛看见一个活生生的王颖站在我的跟前，可这女孩怎么办呢一个人孤苦伶仃的在阴间怎么办时隔这么多年，冤魂一个，奈何桥也过不了啊。

就在我犹豫的时候，魏七拽一下我的衣服，转身走了回来。来到这女孩的跟前；“姑娘，我叫魏七，他叫王大川，我俩都是走阴的，要不你跟我们去人间吧，虽然不能让你还阳，至少可以不至于那么孤独，他的血可以养你。魂魄也不会消散。”魏七指着我说道。

女孩愣了一下，略显感激的看了一眼魏七；“这位大哥，谢谢你的好意，真不用的，你们快些走吧。时间不多了。”

这种事，也不能过分的强求，不管是人是鬼，她都是女的，说的多了，让人以为我俩有那种嫌疑。走出来，往回走的时候，我笑着问魏七；“七叔，你是不是喜欢这女孩啊”

魏七立即否认；“没有了，我不喜欢鬼，我喜欢人。”

看他认真的样子，我也不好开玩笑了。顺着原来的路快速的朝回走去，半路上，我这才想起竟然还不知道这女孩的名字，人家是我们的恩人，怎么能不知道她的名字呢

想回去问一下，可是时间真的不多了，李大年在阳间开始唤我们了。

顺着那两道强光，我们很轻松的就回来了，回到我家，我和魏七缓缓的躺在自己的身上，接着就迷迷糊糊的睡着了。再次醒过来的时候，天已经亮了。

李大年坐在沙发上打坐，魏七已经醒了，吧嗒着个眼睛在那里想事，我急忙爬起身，发现自己的手里握着一块血红的石头，比鸡血石更红更润，这就是血珀了。

看着一边的王颖，我多么希望她也能跟我一样醒过来啊可这是不可能的，即使有了血珀，她也不会醒过来，除非是有血灵芝。

李大年看我醒来，指导我把血珀放到尸身的胸口处，这才长嘘一口气；“大川，有了血珀，尸身和魂魄暂时都封住了，年儿半载的不会有事了，你可以安心的找血灵芝了。”

魏七凑过来，开始谈论昨天晚上的事情，李大年问我俩阴间什么样了我们就给他描述，谈到阴间，我就想起那个不知道名字的女孩，现在王颖暂时保住了，倒是不知道这女孩怎么样了。

李大年建议我买点黄表纸去烧烧，也算是礼数，更算是感谢，我觉得很有道理，就去村口买了些纸，裁好，跟魏七一起走了出来，走到街上，魏七又返回来，坚决要拉着李大年一起去那孤坟看看，让他看看那女孩在地下什么样了。

走出来，看着周围熟悉的一切，想着昨天晚上那陌生的情景，心里好奇而疑惑。这是平行世界么人间与阴间并存，一点也不冲突啊

过了小桥，当走到那座孤坟的时候，我原本愉悦的表情顿时变得黯淡下来。

那棵槐树一夜之间竟然枯死了，树上血红的槐花掉在地上，如血一样铺在那里，原本是绿色的叶子也干了，打着卷萎缩在那里。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24140.html

  第四十三章；上官婉儿  怎么会这样

看着凄凉的一幕，心里觉得挺对不住那女孩子的。        不用想，肯定是我把血珀拿走了，没有血珀的灵力，这棵槐树也撑不住枯萎掉了。想到这些，我心里可是惦记这个不知道名字的女孩了。

“李大师，怎么会这样”魏七脸上也是一片忧郁，问身边的李大年。李大年的解释跟我想的差不多，果然是因为我们把血珀拿走了的原因。

“李大师，你现在能看见坟堆下面的景象么那女孩怎么样了”我着实是有些担心，所以很想知道现在她的样子。李大年摇摇头；“白天不敢开阴眼啊这么强烈的光芒对身体影响很大，这样吧，要不晚上再过来看看。其实不用看，也知道这女鬼的处境堪忧。人和鬼是一样的，都靠个精神支撑着，让这女孩一直坚持的不是血珀，而是情。”因为我和魏七给李大年讲过这女孩的事，所以他是知道的。

虽然我们看不见那女鬼，但是可以肯定的是她在下面肯定很难过，我该怎么帮帮她呢

当我把想法告诉李大年的时候，她说真要是想帮她的话，就帮她把坟堆好好的整理一下，然后逢年过节的多来她的坟头上烧些纸。

对啊被李大年这么一说，我茅塞顿开。就是啊给她配阴婚不要，可以帮她打理一下她坟啊摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

问题是我和魏七都没什么钱，倒是魏七有办法，说这坟在村里，这个钱该由村里出。我跟魏七来到村长家里，村长看见我俩，笑脸相迎，说本来要去找我俩的，现在就来了。

有了上次的事情，村长知道了他弟弟那个恶鬼的厉害了，不但相信这个世界有鬼了，而且对我和魏七也变得恭敬起来。魏七说明来意，说在村口发现一口孤坟，也是冤魂，为了安抚这孤魂，由村里出点钱把这坟修缮一下。村长已经知道鬼的厉害，当时就答应了。

三天过后，村口小桥西侧的孤坟就修缮好了，坟堆加大，周围还用水泥灰砖围了起来。猛一看就跟现在大户人家的墓似的，那棵血红槐花树虽然已经死了，但是我并没拔掉，而是在周围又栽上了些松柏。村长还替这女孩立了墓碑，只可惜不知道这女孩的名字，所以暂时没刻名字，如果有机缘，再刻上名字也不晚。

把女孩的坟修缮完毕，李大年回山了，临回山之前再三嘱托我好好的照顾青葶，还说让我没事就出去转转，看看那些坟堆外面有异象的话再去找他。我觉得也有道理，李大年这么大年纪了，总不能让他每天跟我一起东跑西颠的去找血灵芝。反正他说了，只要是生有血灵芝的坟墓外面都有不同寻常的异象的。这样的话我也可以自己寻找了。

李大年走了，魏七笑嘻嘻的来到我的身边，笑着说他要去趟县城，问我有事没还说今天晚上有可能不回来了。

我问他是不是去找尚小云，这哥们笑嘻嘻的点头说是，我不好说什么，只劝他要悠着点，其实英子对他挺好的。

魏七说他也知道英子对他很好，可是他对英子没感觉。情感这种事，不是别人劝说的，只有自己心里明白。既然魏七对英子没意思，以后就要注意了，特别是在英子跟前，尽量少说她俩的事。

世界突然间变得安静下来了，李大年走了，魏七也走了，整个不大的院子里突然间变得安静了下来。

坐在床沿上，看着王颖的附尸，还是静静的躺在那里，一动也不动。我心里挺苦涩的，突然感觉自己的想家了。

出来快一个月了，也不知道家里什么样了，妈妈还好么二叔还好么村子里的父老乡亲还好么好想给家里打个电话，可是不敢，二叔的话在耳边回响，我真怕她们发生什么不测。

不对啊二叔不让回家是怕王颖的魂魄回家作事，现在王颖的魂魄被血珀给暂时封住了，自身都难保了，她还能做什么事我可以给家人打电话了。电话都拿出来了，可我最终没有拨出去，至于为什么我不知道。要是我妈问我和王颖的事我怎么说最后还是把手机装进口袋了。

天快的时候，村长来了，说张琦来了，非要请我一起去村委吃饭。本来我是不喜欢村长和张琦的，可是上次的矛盾闹的挺大的，人家来喊我也是想和解的，更何况村长把那个女孩的坟墓都帮着修缮了，所以我就不能太那啥了，相互给个台阶下了也就行了。

村长恭敬，张琦热情。加上我思念王颖，喝着喝着就喝的酩酊大醉。回到家的时候，时间已经是晚上十点多了。

灯光下，王颖的尸身依然是静静的躺在那里，就跟睡着了一样，看着看着，我心里就难受了。如果王颖的魂魄还在，我们现在可以聊天，可以说话，可以，可是她的魂魄却被血珀给封住了。

血珀封住她的魂魄是好事，要是散了就更没希望了。

借着酒劲，我轻轻的把尸身的上衣给解开了，精致的内衣之下是白皙丰满的山峦，山峦的中间是血红的血珀，红白相应，视觉冲击感特强。

我原本只是想看看血泊的。不知道是醉酒的缘故，还是原始欲望的趋势，我突然间对面前的这具尸体产生了一种特殊的感觉，看着那丰满的山峦，我好像把那色的文胸给解开，好想看看文胸下面的世界。

不行不能这么做，这尸身不是王颖的，要是看了会对不住王颖的，要看也看她的。

擦有什么不行的你是男人，不就是看看么。又不是做那事，一个人呆在这里不觉得无聊了，不就是因为无聊才看看么

想到这里，我心一横，反正王颖也看不见我，我就看看这尸身的峰峦吧，就算是学习长知识了。借着酒劲，我把手伸到这尸身的文胸跟前了。

这不好吧，就在手距离尸身的文胸还有一厘米左右的时候，我的手停住了，这么做是不是太无良了。

酒是英雄胆，也是畜生药。

喝醉酒的我变得不怎么理智了，着了魔一样的想看这女尸的身体，所有的礼义廉耻都扔到一边了。

笃笃，笃笃笃。

就在我下定决心解开这女尸的文胸一看究竟的时候，外面响起了敲门声，吓的我一个踉跄，差点跌下床来。这一吓，我完全醒了。尼玛王大川你还是人么女尸都不放过

脸上一阵羞红，急忙把女尸的上衣给系好了。这才出来开门，这么晚了会是谁难道是村长不可能，这哥们醉的跟一滩泥一样了。难道是魏七，这有可能，该是跟尚小云约会回来了。

开门过后，让我吃惊的是既不是村长也不是魏七，而是一个陌生的女孩子，一袭白衣，一脸的沉静似水。

“你是谁”看着这女孩，似曾相识，可是又不知道在那里见过。

“我叫上官婉儿，你不认识我么”这女孩温婉一笑，那感觉就跟真认识我似的。

上官婉儿这么复古这么典雅的名字，就跟古代女孩的名字似的。啊她的衣服就是古装，汉服，真的是汉服。

“你这人真是的，真不认识我了那天晚上你不是去我家了么拿走了我的血珀。”女孩嘴角一勾，带着些嗔意。

我恍然大悟，感情深夜来访的是那只鬼啊“你，你怎么来了”

“没事，就是想来谢谢你俩，帮我把家修了。”上官婉儿脸上带着笑，但是这笑挺伤感的。

“不客气，不客气，应该做的，你把血珀都给我了，我为你做这一点事太微不足道了。”

“就不打算让我去你家坐坐么这么专一重感情的一个男人，我倒想看看你的爱人。”上官婉儿调皮笑道。

“当然可以，当然可以。”我急忙把大门打开，把上官婉儿让了进来。“咦你是鬼魂，怎么还要敲门呢飞进来不就行了”

“不是怕吓着你么来到人世，就得遵循人世的规则哦。”上官婉儿说着话，莲步轻移，朝里面走去，我急忙跟来进来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24141.html

  第四十四章；阳间一夜  这女孩的脚步轻飘飘的，跟着走了进来。        鬼本来就是这个样子的，因为我跟魏七去过她的家，所以并不怕她。

进了堂屋，上官婉儿看见躺在床上的王颖所附的尸身，问我这就是我媳妇么我如实相告，跟她说这是我媳妇跟别人尸身的合体。她看了一会，又安慰我几句，说一定能找到血灵芝之类的。

看完王颖，她并不着急回去，而是坐在我的对面跟我聊起天来。

上官婉儿一身白色的汉服，宛若天仙一般轻飘飘的，一身轻纱一样的隐隐透出里面水红色的衬衣，显得特妩媚。这女孩生前是美的，因为她的鬼魂就很美。她的美跟王颖不同，王颖是现代的美。美的大方热烈，这女孩的美是古典的美含蓄阴柔。虽然我俩很近，但是我不打怎么敢看她，人家是女孩子，又是古代的女孩子，产生误会就不好了。

我俩聊了很多，上官婉儿最感兴趣的就是朝代问题，让我给她讲古琅琊的事，讲古琅琊的那些大家族。这属于地方历史，尽管我距离古琅琊的临沂很近，可是我知道的并不多，我就把中国朝代更替给她讲了一遍，而且讲的也不全。

尽管如此，上官婉儿还是听的如痴如醉的，说这个世界真奇妙，真想也留在人间不走了。我也不知道出于什么心理，说道；“可以啊你可以留在人间的，你的尸身还没有腐烂，你的灵魂附在自己的身上，用我的血就可以养着你。”  y  an  g  ě.c  o  m

说完，我就后悔了，我这不是找事么现在王颖还没有好，我再留一个漂亮女鬼在这里，成何体统可是话一出口，就没得回头了而且这女孩挺大气的，人家说把血珀给我就给我了。

上官婉儿沉思了一小下，抬脸看我；“王大哥，你是真心的么这样会不会给你带来不方便王颖嫂子会不会误会”

我心里觉得还是不方便的，可是男人好面子，话一出口，没的回头了。就说道；“我们两口很信任的，而且你也帮过我们，所以，没什么可误会的。”

上官婉儿盈盈一笑，脸上露出高兴的神色；“王大哥，其实我也不是完全想出来凑热闹，而是想找子义，虽然经历了两千多年的朝代更替，但是我相信他会托生在人间的，人身的胎记是不会变的，下一辈子即使托生成小猪小狗，我相信也会能见到他的。”

我明白上官婉儿的意思，她记得子义身上的胎记，她要来人间找他。看她如此惦记子义，我心里决定了，就带这古代女孩的魂魄在这世上转一圈。就说道；“如果你愿意的话，明天晚上我和魏七把你的尸身扒出来，你附在身上，从此以后你只要隔三差五的喝我的血，就可保持你的肉身不腐了。”

上官玩儿听了我的话，激动的眼圈都红了；“王大哥，我该怎么感谢你”

“你太客气了，是你帮了我，帮了王颖，我为你做这么一点也是应该的。”这是心里话，不管人或是鬼，都要真诚相待，人家那么无私的帮我，我帮她一下也是应该的。

又聊了一会，上官婉儿说时间不早了，过了时辰就回不去了，她该走了。并约好明天晚上我跟魏七一起去帮她把尸身挖出来。

我说没问题，送走上官婉儿，我一个人站在院子里，看着那灰蓝色的夜空，感觉自己像是在做梦一样。突然间想到一个问题，要是上官婉儿来了，她住哪里她灵魂很旺盛，要是喝了我的血，就跟真人没什么差别，难道要让她跟我住在一起。

这肯定不行，我多看王颖的附尸两眼王颖都不高兴，要是让她知道我跟上官婉儿在一起住，那她的魂魄就更撑不住了。

到现在为止，我不承认我是好人，可我对上官婉儿半点私心杂念都没有，纯粹是她帮我我帮她的关系。

在院子里站了一会，回到房间里再次看到王颖的附尸的时候，一点那想法都没有了，就躺在沙发上昏昏入睡了，想着明天魏七回来，晚上抓紧跟他一起吧上官婉儿的坟给扒了，让她来到人间再说，已经答应她了，就抓紧去做，她的尸体呆在地下，要是腐烂了就不好了。

想了好一阵，正打算熄灯睡觉，外面就起了打门声。我愣了一下，心想这女鬼又怎么了是不是改变注意了。来过一次了，干嘛还要打门啊飞进来就是了。

穿好衣服出来开门的时候，看见的却不是上官婉儿，而是魏七，这哥们灰头土脸的站在门口，一脸的沮丧。

“七叔，咋了这是”我看见他这个样子，真不知道他是怎么了

“有酒么”魏七挤了进来。

“酒还有，现在都快天明了，怎么想起喝酒了咦你不是去县城找尚小云了么怎么回来了”我似乎是明白了什么。

“唉别提了，有酒就陪我喝点。”魏七说着话就进了堂屋，看见茶几上有酒，也不用菜肴，抓起就瓶子咕咚咕咚灌了两口。

“咋了这是被人家冷落了”我猜想是这么回事，这情绪跟他走的时候可是迥然不同。

虽然我也醉的不行，可是看魏七那沮丧的样子，还是陪他喝了一点，柜子里还有以前买的零食，酒是对瓶子吹的。就这样喝着酒魏七给我讲了他去城里的经过。他去了城里，给尚小云打电话不通，就在她的别墅门口等她，一直等到半夜，却发现跟一个男人搂抱着回来了。他也就没有露面，直接就回来了。

我苦笑，不知道该怎么劝他，其实英子挺好的，要长相，九分人，性格活泼辛辣，做事干净利索，而且还是养鸡专业户，经济各方面都没问题，对魏七也好。可是这哥们看不上人家。现在尚小云跟别的男人在一起了，估计他就死心了。

“七叔，尚小云半老徐娘有什么好的，英子多好啊”

魏七摇摇头；“大侄子，跟你说吧，爱情是一种感觉，就在我看到尚小云的那一瞬间，我就知道她是我要找的人。只可惜她有男人了，其实我早就该想到了。要是没有男人，能给自己死去的男人配阴婚么唉不说这个了，你怎么打算的什么时候启程去找血灵芝”

我下意识的摇摇头；“后天吧，明天我们还有一件事情要做，要把上官婉儿的坟墓给扒了。”

“上官婉儿上官婉儿是谁”魏七疑惑的看着我。我这才把今晚上官婉儿来访的事说了一遍，并说了打算让上官婉儿留下来的事。

魏七皱着眉头说我做事太感性，说我不顾后果，弄这么一个带尸体的女鬼回来，以后的日子该怎么过

我确实也挺为难的，只是住的地方就把我给难住了。最后还是魏七出的注意，上官婉儿住在我的家里，跟王颖在一起，而我则跟他住了。

魏七作了这个决定，倒也是合情合理的。一夜无话，两个人醉的不行，知道第二天中午才完全清醒了过来。

醉酒过后，胃里火烧火燎的，恶心想吐。如果这个时候要是王颖在的话，鸡汤醒酒汤什么的肯定都有了，可是她不在，什么也没有。英子要是知道魏七回来了的话，估计也会来照顾他的，我可以沾点光，可是英子根本不知道魏七回来，自然就没人管我俩了。

坚持煮一点粥，喝了才舒服一些，想起昨晚跟上官婉儿的约定，我和魏七急忙来到村长家里协商，好不容易把坟修缮起来，再把坟给扒了，自然得跟村长说明白。更何况我和魏七走阴配冥婚很在行，可是倒斗挖尸体不行，还得靠村民。

村长听了我俩的话，睁大眼睛惊讶的问下面真的有一具没有腐烂的尸体我说当然是真的。村长随即决定找了六个身强力壮的村民，并且由我和魏七统一指挥。

深夜，我们开始挖上官婉儿的坟了。村长也来了。挖坟，开棺，一具栩栩如生的尸体就展示在我们面前了，因为事先已经跟大家说好了，所以他们也不觉得很害怕，只是觉得惊奇，暗地里问怎么这么多年了没有腐败，我也不好说什么，只好说天机不可泄露。

谢过村长和村民，我就跟魏七把上官婉儿的尸体抬到我家里来。关上大门的时候，上官婉儿的灵魂也跟过来了，在我的指导之下，她就上了自己的身。她的尸体缓缓的站了起来。

大概是这女孩从来没这样过，当她看见自己的真是身体站起来的时候，自己也惊呆了，激动的眼泪都流了下来。

看着袅袅娜娜的上官婉儿，我把手指咬破送到她的跟前；“喝吧，从现在开始，你的身体就靠我的血养着了。没有我的血，你的身体就会腐烂。”

上官婉儿并没想王颖一样迫切贪婪的咬住我的手指，而是愣愣的看了我一眼；“王大哥，这样多不好啊欠你太多了。”

我笑一下；“没事，互帮互助么”

上官婉儿这才含住我的手指，小心的，轻盈的吸咂起我的手指来，古代女孩跟现代女孩就是不一样，含蓄，内敛，没有现代女孩的热烈奔放。是一种特殊的美。

喝完我的血，上官婉儿那惨白的脸变得粉红起来，感觉跟真人没什么差别了。

“好了，今晚你就睡在这里吧，有我的血护着你，有你的尸身护着你，你就不用怕了，只要不在太阳底下暴晒，只要不在阳气太盛的地方，你跟常人暂时没什么区别了，我和七叔去那边睡，你就跟王颖作伴吧。”看上官婉儿喝足，我想我也该走了，我得跟魏七好好的协商一下，下一步该如何去寻找血灵芝，救王颖的魂魄才是我真正的目的。

上官婉儿眼神略显犹豫，但还是点了点头，这才把我俩给送了出来。

“大川，我想起一个问题来，你收留上官婉儿，你要是出去找血灵芝她怎么办”走出来，魏七问我道。

是啊我该怎么办我要是不在她的跟前，估计她不能及时得到我的血液，尸身要是腐烂了，那就不好了。就说道；“七叔，反正你跟尚小云也没戏，英子你也看不上，不如让上官婉儿跟你。”

魏七坚毅的摇头：“不可能，我养了阿玲阿丽两只小女鬼，你看被我养的多凄惨啊我跟你不一样，你的血是至阴止血，而我不行，所以她不能跟我。”

我想想也有道理，就不再说话了。到了魏七家里，正要关门的时候，却发现上官婉儿跟了上来。

“你怎么跟上来了”我看着上官婉儿，不知道她要干什么

“王大哥，我，我第一次在人间过夜，我好害怕啊你能不能陪我过一夜，就一夜。”上官婉儿可怜兮兮的说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24142.html

  第四十五章；女鬼妹妹  这这让我该怎么办

上官婉儿虽然是鬼不是人，可她怎么说也是女的，我晚上跟她在一起能行么现在王颖没有恢复，全无知觉，我俩孤男寡女的，这多少有点说不去呢

我有些后悔了，也许不该多事让她来到人间的，这才是第一天晚上，以后的路这么长，该怎么办呢

“王大哥，有问题么”上官婉儿站在那里，怯怯的说道。        

上官婉儿是古代的女孩子，她跟现代女孩子还是不一样的，总是给人一种能迁就能隐忍与世无争的小女子模样，她越是这样，越是觉得该去保护她。

“大川，去吧，她第一次来人间，需要你的陪伴。”魏七笑着拍拍我的肩膀说道。

事已至此，我没什么好说的了，就和上官婉儿一起走了回来。关上大门的瞬间，我总感觉不是很舒服，感觉自己一点都不镇定。怎么会有这样的感觉

后来强制着自己镇定下来，跟个女鬼一个房间就不镇定了，还能不能成点事啊再说了，上官婉儿来到人间是有目的的，她是来找自己的心上人的。

进来房间，空气略显讶异，我就让上官婉儿去床上休息，上官婉儿说她晚上几乎是不睡觉的，说我困得话可以睡觉，她自己坐一会。  y  an  g  ě.c  o  m

我喝了酒，确实有些困，就和衣躺在沙发上。没想到上官婉儿走过来蹲在我的跟前；“王大哥，你怎么能躺在沙发上休息，这样多不好啊快些起来到床上睡吧。”说着话，伸出柔若无骨的小手过来搀扶我。

我吓的急忙缩了一下身体，并不是我秀逗，也不是我那啥，而是我记的书上曾经说过，古代的男女授受不亲，手都不能碰的。

上官婉儿看我紧张的样子，嘻嘻笑了；“王大哥你这是怎么了”

我坐起身；“没，没怎么”

“怕我啊是不是觉得我是鬼怕我啊”上官婉儿蹲在我的身边，一双秀美的眼睛如一汪秋水般的看着我。

我摇头；“不怕，不怕，我一直跟尸体打交道的，我媳妇也是一只鬼呢”说这话的时候，我看一眼躺在床上的王颖的附尸，心里说了；“老婆，我可是没做对不起你的事啊”

“那你这是干嘛”上官婉儿嗔道。

“不是，不是男女授受不亲么你是女的，我是男的。所以”这个时候，我觉得自己有点可笑，人家女孩不在乎，你紧张的什么啊

上官婉儿咯咯的笑着站了起来。“王大哥你想多了，大汉朝那时候没有什么男女授受不亲之说，男女之间除了爱情还有友情。你既然怕我碰到你的话，我就不搀扶你了。快些起来到床上睡吧。沙发不舒服呢。”这女孩垂着手站在我的身边，白色的轻纱下面水红的衬衣特朦胧，给人些许温情与妩媚。

“不用，我睡这里就行，你快上床休息吧。”我是男人，保护女孩子是我的责任，现代社会就是这样的，男的让着女的。

“我不用睡觉的，我躺在床上干嘛再说了，你是男的，就该到床上休息的，快些上去吧。你要是不上去睡觉，我就一直站在你的身边。”上官婉儿执拗的说道。

我似乎是明白了什么，在中国的古代社会，属于封建社会，是男尊女卑的社会，尽管是在高层，也是以男人为主的。不像现在一样，男女五五平分天下。

既然她不用睡觉，既然她执意让我到床上休息，我也就不用客气了，爬起身来到床上。我刚躺下，上官婉儿从外面的大缸里盛了一盆水端了过来；“王大哥，洗脚吧。”

这着实让我吓了一跳，现代社会，谁家媳妇还给男人端洗脚水只有在偏远的农村，否则都是男人给女人端洗脚水了。我急忙爬起身。“不用，不用，不用这样的。”

上官婉儿立在一边；“王大哥，看你紧张的，你把我从阴间弄到阳间，我得感谢你的。本来想亲自给你洗脚的，可是怕你说什么男女授受不亲，就算了吧。免得嫂子吃醋。”

我没的说了，也不知道该说什么好了，就把脚伸进水里，稀里哗啦的洗了起来，洗完，上官婉儿从一边把毛巾拿过来递给我，擦完脚，她又把毛巾接了过去，整个过程，就跟小时候我妈似的。

这让我觉得不好意思，同时又在想在古代的中国男人是多么的享福啊能得到琅琊王王子爱慕的女孩肯定也是大家族的女孩子。她都这么温情，那小户人家的女孩对男人会怎么样啊唉要是能穿越一下就好了。

洗完脚，我无心睡眠了。就坐在那里跟上官婉儿聊起天来。从她的嘴里我对古琅琊有了一些了解，也知道在过去女人也不是一点地位也没有，只是大男子主义，男人的天下女人自然是多关心男人的。

我也知道上官婉儿的未婚夫子义的右手腕内侧下方三厘米处有一龙首形血斑。她说这块血斑不管托生多少代都不会去掉的。

听了上官婉儿的描述，我竟然傻乎乎的偷偷的看了一眼我的手腕。当然不会有龙首血斑，我出身贫寒，又怎么会是琅琊王子转世。也为上官婉儿担心，现在中国13亿人口，他的子义就算是托生了，她能找得到么要是托生成女人怎么办要是托生成不是人怎么办要是八十老翁其实老妪怎么办

看着自己光滑的手腕，忍不住笑了，感觉自己特二特傻，我出身贫寒，从下生就在农村跟土地打交道，五岁老爸舍弃我而去，生命贫贱，又怎么会跟琅琊王子扯上关系。

聊了很久，时间不早，我就躺在床上睡了。醒来的时候，上官婉儿已经醒了，并且已经给我做饭了，小米稀饭，大葱炒鸡蛋，还有一个青菜，还有小咸菜什么的。虽然都是极其普通的菜品，可是感觉完全不一样，我哪里知道，这是汉代做法呢。

“王大哥，快洗洗手吃饭吧。”上官婉儿用盆把水端了进来，我急忙接过来；“妹子，不要这样，我自己来就行。”

“什么你喊我什么”上官婉儿一脸笑意的看着我。

其实这是我的习惯，现在看见个女的，不熟的喊美女，熟了就喊妹妹，尽管我没她大，这样喊不是显得女的年轻么

“对不起啊我喊错了，你长我几千岁，也许我该喊你”我在想我喊她什么呢还姑奶奶都年轻了。

“嘿嘿，你就喊我妹妹吧，这样觉得亲近点，我也依靠你帮我找子义呢”

原来她是这样想的啊那好吧，妹妹就妹妹吧，娶了鬼媳妇，还在乎个鬼妹妹么只是在这一瞬间，多了一种难言的失落。看的出这女孩对子义的情感是很深厚的。“行，以后我就是你哥哥了。哥哥今天跟你说个事，从今天开始，你在家里看着你嫂子的魂魄和附身，我要出去找血灵芝了，我得把你嫂子的魂魄给救活了，顺便出去找找你的子义。”

“哥哥，没问题，我已经在人间呆了一夜了，也不过如此，我不会害怕的，你去就是了。”上官婉儿说着话，就过来把我的胳膊给抱住了。我还是有些不适应，这女孩穿的还是过去的衣服，该是没戴罩罩，让我的胳膊备受煎熬，松软而有弹性，是一种很特别的感觉。

我这才想到她也许该换身现代人的衣服，这样要是偶尔出去一下的话也方便些，这样出去外人还以为她是拍电影的呢。我就把以前给王颖买的衣服从行李箱里拿了出来；“这是你嫂子的衣服，进屋换了吧，现在都穿这个。”

上官婉儿喜滋滋抱着在房间里换衣服，我在院子里等着。

“哥哥，这个怎么穿啊”没一会，这女孩在里面喊上了，我转身时，看见她已经穿好了裙子，手里却还那这个色的罩罩朝我抖啊抖的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24143.html

  第四十六章；七具女尸  晕死了她竟然不会穿这个。        

其实这很正常，她是古琅琊的女孩子，距离现在几千年的时间。而罩罩这东西从产生到变迁也就一，李大年说赵无极既不喜欢喝茶也不喜欢喝酒，巴结没用，只有靠机缘了。

因为家里还有王颖和上官婉儿，所以我不敢迟疑，心里挺担心她俩的，外出要越快越好。别了李大年，直接上了高速，用了近三个小时就到了日照了。

日照蓝山木马池的一个村庄里。

找地方把车子停了，我和魏七朝村里里边走来，这村子看着挺现代的，一排排的瓦房，宽敞的街道，有一种现代农村的感觉。

看见前面走过几个七八岁的小孩子，我就把其中的一个给拦住了：“小弟弟，你知道赵无极家住哪里么”

“赵无极，赵无极是谁”小男孩抬脸疑惑的看着我。

“什么赵无极，就是赵老骚啊”另一个小男孩说话了。

赵老骚晕死，怎么还得了这个名号，那得做多大事才能得到这个封号。

“就是赵老骚，他家住哪里”魏七弓腰问道。

小男孩一指后面，“看见没，那边有两棵榆树的门口就是，可是跟你说好了，赵老骚可不是好人，他吃死人肉呢”说完，几个小男孩一溜烟的跑了。

魏七看我一眼，没有说话，我有些犹豫了。看来这赵无极也是个人物。话说回来，做我们这一行的，都跟常人不一样，我们的行为在常人眼里确实是很难接受的。

赵老骚，死人肉。往前走的时候，我脑海里全是这两个词。

在赵无极的门口里，有两棵榆树，大概都有碗口这么粗，榆树上结满了榆钱。榆钱这东西，本是春天结的，现在树上挂满了榆钱是什么意思

“异象大川，异象啊”看着这翠绿的榆钱，魏七激动的喊道，他该是记起李大年的话了，只要出现异象的坟堆，里面就有血灵芝的可能。可是这不是坟堆，而是赵无极的家呢。

敲门过后，一个年龄跟我们差不多的男孩出来开门了，这小子懒洋洋的，打着哈欠，就跟一晚没睡似的。“你们找谁”

“你爹在家不”我汕着脸问道。虽然这小子脸上表情不是很友好，可是我是来求人的，自然是得殷勤一点。

男孩眼神在我俩的身上流离一下；“我爹死了。”说完，哐的一下就把大门关上了。

“七叔，什么情况这么不友好么”我转脸看魏七，不知道我说错什么了。

魏七笑着说道；“人家说的没错，他爹肯定是死了。”

“啊那怎么办那不是找不到赵老骚了，不，赵无极了。”我有些着急了，到现在为止，赵无极是我最大的希望了。

魏七轻轻的拍拍我的肩膀，别着急，看我的。就走上去轻轻的再次打门。那男孩再次把门开了，一脸不悦的说道；“你俩怎么回事，不是跟你们说了么，我爹死了。”

“赵先生您好，我和大川兄弟是李大年李大师介绍过来的。”说完，魏七还双手抱拳深深的鞠了一躬。

这小子眼皮吧嗒一下；“李大年这死老头子，就是不让我轻松一下，他自己有阴阳眼还让你们来找我进来吧。”这小子气呼呼的转身走了进去。

我这才明白了，感情这小子就是赵老骚啊我擦还以为赵老骚是他爹的，十八九郎当岁就得了这个名号，那得什么潜质啊

跟进来，一股阴风差点把我给扑倒，一阵冰冷，就跟院子开着空调似的，我知道这不是冷风，而是阴气，如此重的阴气，他家里果然是与众不同。

他的房间跟魏七和李大年的都不一样，干净利索，一看也是挺富有的，这哥们靠沙发上一座，二郎腿一翘，也不请我俩坐下，我俩只好站着，挺别扭的。这丫也太不近人情了。

“说吧，找我有什么事”赵老骚嘴角掠过一丝不屑，一副傲气十足的样子。尼玛，要不是有求于他，我立马走人，和这样的鸟人某事是一种悲哀，有什么了不起的，再有本事不干人事也白搭。

魏七是大度量的人，不跟我似的，笑着把我们来这里的目的说了一遍。

赵老骚听了我俩的话，站了起来；“你们只知道让我开启阴阳眼帮你们找血灵芝，你知道开启阴阳眼要耗费多少精力么既然是李老头子介绍来的，也别说我不给面子，去吧，给我找7个年轻漂亮的女尸回来，我就帮你们找血灵芝。”说完，就朝我俩挥手，那意思是让我俩离开。

魏七面色一沉，嘴巴习惯性的吧唧了一下；“赵大师，我们也是走阴的，能告诉我们找7个年轻漂亮的女尸干什么用么”

赵老骚冷笑一下；“想让我帮你们找血灵芝就给我找7具女尸回来，别问为什么。不想找就算了。”说完，坐下低头玩弄他手里的玉石去了。

看着赵老骚这模样，我恨不能一脚踢死他，尼玛狂什么啊不就是天生一只阴阳眼么我心一横，拉着魏七蹬蹬的就走了出来。走到院子里，魏七喊道；“赵大师，你放心吧，一周之内，我俩一定帮你找来7具女尸。”

走出来，我有些后悔了，刚才不该那么冲动的，现在不是耍脾气的时候，救活王颖的魂魄才是终极目的。

“七叔，怎么办”

“还能怎么办找女尸了，女尸总是要比血灵芝好找的。”魏七也是一脸的落寞，估计这哥们也是受够了。

“这家伙的名号不是虚得的，你说他是不是变态，弄了女尸自己用还是吃掉”我联想起他的名字，还有街上小孩子说他的话，猜测道。

魏七看着赵老骚门口那两棵开着榆钱的榆树，没有说话，看着他纠结在一起的眉心，我想他心里的疑惑比我还多。

“大川，我觉得这赵无极绝不是变态这么简单，你看见他的眼角没眼角很红，这种男人一般都阴气重，也就是说经常出入那些墓穴，是阴气扑的，才造成这种现象。”魏七果然是有心人，我只顾着看赵老骚不顺眼了，他却看的这么仔细。

“那说明什么又怎么会这样”我无奈道。

“我也不知道，大川，这么说吧，你说怎么办赵无极绝不是一般人物，他要7具女尸的目的我们现在还不清楚。你说吧，找不找女尸你说了算”魏七语重深长的说道。

7具女尸换一只血灵芝，这该如何是好。且不说钱的事，关键是女尸可以配阴婚，而不是用来亵渎的。行里有规定的，辱尸是将受到惩罚的。

到现在为止，王颖都还想把李军等人弄死，其实李军也就是看了一眼她的身体而已。

我该怎么办如果不帮赵老骚弄尸体，估计他是不会帮我找血灵芝的，可是我要是找来七具尸体，他要是对尸体不敬怎么办

可是，我要是不给赵老骚找7具尸体，那么就代表找不到血灵芝，王颖的魂魄最终会被血珀封锁着，最后的终极结果还是烟消云散。

这个时候，我为难了，不知道该怎么办了

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24144.html

  第四十七章；阴兵列阵  最后，我还是决定，暂时不用赵老骚找血灵芝。        天知道这家伙要七具尸体干嘛万一真要是用女尸做见不得人的勾当或是食的话就不好了。没有他，我们可以试着自己去找血灵芝。

当我把想法跟魏七说了的时候，这哥们搂着我的肩膀说道；“没问题，你说怎么办就怎么办我会一直跟你在一起。”

这话听暖心的，以后这哥们要是真有用着我的地方，我一定会全力以赴在所不辞。

当李大年听说赵无极这家伙要七具美女尸体的时候，他也惊呆了，说这家伙要这么多的女尸做什么难道是阴兵列阵

阴兵列阵这个名词我第一次听说，可是魏七立即把眼睛睁大了；“李大师，不可能吧”

李大年摇头说也不是不可能，赵无极一直就是走阴者之间的异类，要是真的练习阴兵列阵的话就麻烦了，附近的村民就遭殃了。

我偷偷的问魏七什么叫阴兵列阵，魏七说阴兵列阵跟养小鬼是对应的，养小鬼养的是灵魂，一般而言鬼魂都是靠豢养者的血液生存。而阴兵列阵却不同，养的是尸体，这些尸体跟僵尸差不多，没有灵魂，行尸走肉，受豢养者指示。

这就奇怪了，赵老骚年纪轻轻的干嘛要养阴兵啊他有胳膊有腿的。    最新章节已更新

魏七说阴兵是为豢养者服务的，可以做任何事情，甚至是爱爱。当然，豢养者绝不是单单因为这个而去阴兵列阵，最主要的目的她可以用阴兵做很多事情，总之是人类能做的，她都能做。这不是最可怕的，最可怕的是阴兵需要死人尸体血肉来养活。

被魏七这么一说，我总算是明白了。想起赵老骚家里阵阵的阴气，说明他家里绝不会干净。由此可见，这人真不是好东西。走阴界有这样的败类，也是一种悲哀了。

李大年的话语让我和魏七震惊；“你俩去找尸体吧，凑齐7具尸体以后跟我说。”

“李大师，如果真帮赵老骚找齐7具尸体，这不是助纣为虐么”魏七说话了。

“没办法，就要找7具尸体，难道你们不要血灵芝了”

“血灵芝我们再想办法，不想给他弄女尸，如果真如您说的那样练习阴兵列阵，那就是害了他，也害了附近的村民。”我想好了，就是走遍千山万水，就是踏破铁鞋，我也要找到血灵芝，但是不能给赵老骚弄女尸。

李大年赞许的点了点头；“你俩小子还算有爱心，我是这样想的，尸体弄回来暂时不给他，让他帮着找血灵芝，然后再把尸体给他，看看他做什么勾当，如果他要是真连阴兵的话，就团结同行把这个败类给除掉。”

李大年这做法多少有点钓鱼执法的感觉，可是倒也合理，毕竟赵老骚真要练成阴兵列阵的话对谁都不好。

可现在我的心不在这里，除掉不除掉赵老骚这败类跟我没多少关系，我最关心的还是血灵芝。“好吧，李大师，我们这就去找尸体，但我们只负责找尸体，除掉不除掉赵老骚跟我们没关系。另外，希望你能保证这些女尸的安全，别让赵老骚欺负这些女尸。”

李大年面带微笑的点点头；“你放心吧，在没有练成阴兵列阵之前，这些女尸都是尸体，不会动也不听指挥，他没法欺负。如果发现他真是练习阴兵列阵的话，我会带人及时出手制止的。”

从李大年那里回来，我心里挺纠结的，这事就跟一团乱麻一样，我也不知道去给赵老骚找尸体对不对跟魏七协商，魏七说现在他也不知道该怎么办了当务之急是找血灵芝，凭我俩的能力估计很难，相比而言，找七具尸体比找血灵芝要简单的多。

回家看一眼，王颖和她的附身还躺在床上，上官婉儿挺勤快，把家里收拾的井井有条的，看着王颖的附尸，我坚定了信念，管不了那么多了，救王颖要紧。

魏七支持我，我俩再次开着快乐王子上路了。这一次，我决定回一趟家，反正王颖的魂魄被血珀给封存了，不会出来闹事的。

当然，我回家不只是为了看妈妈和二叔，最主要的是去找赵东生，看他手里有没有现成的女尸。

开着魏七的车子，距离家越来越近，当走到故乡的土路的时候，心里特感慨。离开村子没多久，却完全改变了我的命运。如果不是给李军的侄子配阴婚的话，现在我在家里估计还跟二叔一起揽活走阴，现在我却为救治王颖而奔波。

这些日子不见我妈，我也想她了。

开车进村，当我家门口的时候，发现大门用铁锁锁了。我就和魏七在那里等，邻居家的二嫂看见我，笑着跟我说我二叔和我妈好久不见了。大门一直锁着。

我听了这话，心里咯噔一下。怎么会这样我妈跟二叔会去哪里我向二嫂确认是不是真的二嫂说她怎么敢拿这事开玩笑，我家大门锁了近一个月了。

我的脑袋嗡的一下懵了。怎么会是这样难道我走了二叔跟我妈就走了她俩为什么要走是为了躲避王颖的报复么这似乎不太合理，因为我把王颖给带走了。那又是怎么一回事

“七叔，你曾经给我二叔打过电话，他没说这事么”我有些着急了，挺担心我的妈的。

魏七吧唧一下嘴巴；“我俩联系过两次，一次是他打给我的，一次是我打给他的，他只说让我好好的照顾你，并没说其它的话。”

我想起什么似的急忙把手机拿了出来，找出二叔的号码打过去，显示此号码已经停机了。找来工具把大门弄开，家里虽然收拾的还算利索，可是已经空无一人了。

我搜遍了整个家，也没找到一点的蛛丝马迹。

“七叔，什么情况”我悲伤的问魏七。

魏七苦笑一下；“是不是你妈跟你二叔有奸情啊在村里怕人家说，你长大成人了，他俩远走他乡过幸福生活去了。”

我狠狠的瞪了他一眼，其实二叔跟我妈好了也不是一天两天了，自从我老爸撇下这个家走了，二叔就把我家给担了起来。叔嫂日久生情也是有可能的，只是这事听起来不美气。不管美气不美气，我还真盼着我妈跟二叔私奔了。如果真是这样，说明她俩都还健健康康的，在另一个地方过日子。

还好，在里面的冰柜里，我发现了王颖的尸身，这女孩在负一度的恒温之下，还是那么的娇俏可爱。还别说，把她跟那个熟女的尸身相比较的话，要美的多。

魏七看着王颖的尸身，点点头；“你小子艳福不浅啊”

我心里惦记着我妈跟二叔，没心情跟他开玩笑，也就没答话。

心里惦记老妈跟二叔，打了好几遍电话都显示停机，没办法，只好先离开这里。临走的时候，我把王颖的尸身抱进魏七的车里，车子空间虽然很小，可是王颖的身体还算柔软，可以跟常人一样坐在里面。

离开我家，心里特纠结。魏七说明天回去后可以找郁芳交流一下，就算不是报案，毕竟她是警察，估计能查到二叔和老妈的踪迹，被魏七这么一说，我的心里才好受了一些。

借着夜色，直奔赵东生家，这一趟的主要目的还是为了找尸体，这一次去找赵东生，多少有些不好意思，毕竟上一次因为王颖尸体的事我二叔跟他大吵了一架的。

但事情归事情，生意归生意，正事还是要做的。先跟他联系下，然后再去找地方借钱。

到了赵东生家门口的时候，感觉跟以往不太一样，因为他家是开扎彩店的，门口总是站着些纸人纸马花圈什么，而现在家的门口里竟然冷冷清清的。

我啪啪的拍了几下门：“赵叔，赵叔在家么”

过了好一阵，色的大门才吱呀一声开了。赵东生跟个木棍子似的站在门口，他的脸色惨白，嘴角流着口水，眼神呆滞，要不是还能走动流口水，猛一看还以为他是一个死人呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24145.html

  第四十八章；被鬼追踪  “赵叔。        你这是”看见赵东生变化这么大，我有些懵了，怎么回事一个月前我见到他的时候还是活蹦乱跳的，精明着呢现在这才短短的一个月时间，怎么就变成这样了。

赵东生眼皮翻一翻，也不说话，缓缓的就要把大门关上。我急忙伸手把他挡住；“赵叔，我今天来找你有重要的事情啊”

赵东生不再说话，转身就走，我跟魏七对视一下，想跟着走了进来。进了院子，更是一片衰败的景象，地上全是扎彩用的那些花花绿绿的纸，一点也不整齐，一眼就能看出来这是被破坏过的。

房间里更是凌乱不堪，甚至连家具都碎了。

“赵叔，发生了什么事情”我再问一遍。

赵东生抬脸懵懂的看了我一眼；“你是谁”

晕死了，到现在他竟然没认出我来，怎么会这样难道是赵东生得了什么病失忆了

“赵叔，我是大川啊王俊是我叔，我这次来就是想问问你好有没有好的湿货”我凑近了一些，小声说道。

赵东生听了我的话，霍地一下就站了起来；“没有，没有，我不做这生意，我  不做死人的生意。”说着话，一溜烟的跑了出去，等我和魏七跟出来的时候，早已经没了踪影。輸入網址：.觀看醉心张節

“怎么回事”我问魏七。魏七环视一下周围；“管不了那么多了，看看有没有湿货”

我俩在赵东生的家里看了一阵，特别是他的冰柜，连电都掐了，看来这哥们最近是没做这生意了。只是我们不明白，这一段日子到底发生了什么，竟然让赵东生变成这样。

想找个人问一下，也没人问，加上还有别的事情，我们就回到魏家村了。路上，我和魏七都觉得挺奇怪的，为什么我二叔跟我妈不辞而别，为什么赵东生突然间就变成这样了。难道我们这一代的走阴者遭遇什么不测了。越想越觉得奇怪，等明天得找个明白人问问。

回到家，我把王颖的尸身抗进房间里，把血珀从那熟女的尸身拿下来，放在她的身上。上官婉儿看着王颖的尸身，一个劲地称赞说她漂亮。

这话倒也不假，王颖确实很漂亮，从她的尸身可以想象，这女还活着的时候该是怎样的一段风流。

第二天，我和魏七马不停蹄的来到县刑警大队，见到了郁芳。几天不见，这女孩瘦了一些，但是精神还不错，看见我，脸变红了。不管怎么说，我们也是一起睡过的，而且我的初吻也让她给夺去了，虽然那不是她的本意，是她被鬼给附身了，可肉体还是她的。

这女孩挺大气的，把工作一扔就带着我跟魏七找一家茶馆喝茶了，一边喝茶，我就把来意说明了，说了我二叔跟我老妈的事。郁芳说这样不能立案，因为是两个人同时出走，所以不算是丢失，但是她会注意的，可以在全国的警网上发布消息，如果有信息就立马告诉我。

谈完这件事，我又问县医院太平间的女尸好不好买

郁芳环视一下四周，小声说道；“尸体是不准买卖的，在县医院的太平间确实有很多尸体，都是没人认领的尸体，都很多年了，可是不能买卖。”

“那怎么办我们现在急需要7具尸体呢”

“这个不能买，但是可以偷。”郁芳小声说道。

“可以偷这怎么能行，犯法呢”我从小到大都没做过这种事情。

郁芳沉思一下，接着说道；“就是可以偷，都是没人认领的尸体，卖了犯法，要是偷了，还真没人追问。”

被她这么一说，我似乎是明白了什么。可是我从来没这方面的经验，我该怎么去偷

郁芳说她帮着打听一下，到时候给我们信息。有了她这句话，我的心里轻松了不少，毕竟她是警察，她想打探点什么消息是很轻松的。

别了郁芳，我们等她的消息，就没有回魏家村，而是在县城转悠起来，魏七这哥们竟然把车子就开到尚小云家的别墅跟前了。

这哥们挺痴情的，开车到这里是什么意思尚小云有男人了，他这么做值么

就在我俩趴在车子里往尚小云家的别墅里观望的时候，尚小云就从那边走过来，这女人一身淡紫色的裙子，飘飘摇摇的挺妩媚。

“七叔，下去相认一下吧，说什么也不能白来一趟啊”我戳一下趴在方向盘上的魏七说道。

魏七苦笑摇头；“不用了，我来看她一眼就行了，人家有男人了。”这哥们挺那啥的，人家有男人了还来等候，等到了也不下去见面，这是什么境界

“大川，你看尚小云有什么不对么”魏七突然间来了精神，平日里眯缝着的小眼睁的老大。

“不对没什么不对啊就是感觉瘦了一点，身材好像更好了。”还别说，其实魏七这哥们还是挺有眼光的，尚小云这女人如果要是再小十岁的话，那也是极品，就是现在，也是熟女中的极品。

“不对，她身上一股阴气，怎么这么重”魏七眼神一拧，打开车门就走了下来。

我犹豫一下，还是跟着走了下来。本来我是不打算下来的，要是魏七找尚小云聊天谈心的话，我就不掺和了，可是从魏七说话的态度来看，他不是这意思。而且他的道行比我深，他说阴气重，估计就是真的阴气重了。

看见我俩，尚小云略显苍白的脸上露出一丝惊喜；“你俩怎么来了正要去找你们的。”就在她说话的时候，我仔细的看了一下她的脸，确实有一丝灰暗的惨白。不像正常人的样子。

“云姐找我们干嘛是专门去看魏大哥么”想起魏七对尚小云的痴心，我还是决定多嘴一句，算不得打趣她，应该算是提醒吧。

尚小云娇俏的嘴巴一弩，娇嗔的挖一眼魏七：“这家伙说好来看我的，也不来了。”

我犹豫一下，还是说了；“云姐，你这就冤枉我七叔了，其实他是来找过你的，可是你正和一个帅哥在一起，所以他就闪了。”我之所以这么说，目的就是想让尚小云知道魏七是喜欢她的。

尚小云愣了一下，疑惑的眼神看一眼我接着转向魏七；“你们什么意思你来找过我”

魏七脸红了一下，“上周六我没什么事，就来这里找你，结果你回来的很晚，就发现你”魏七对尚小云没什么抵抗力，就把事实说了出来。不过这哥们挺含蓄的，并没说看见她跟一个男人在一起。

“说啊发现我怎么了”尚小云一脸的疑惑与不解。

魏七结结巴巴的最终还是没把真相说出来，估计是他想给尚小云留个面子，又或是自己不肯去揭掉那层伤疤，一旦说出来，估计尚小云多少有些招架不住。

我有些看不过去了，尚小云这就不对了，做了就是做了。没做就是没做，魏七又不是死缠烂打的跟着她。就说道；“那天晚上他看见你跟一个男人在一起。”

尚小云脸上的疑云变得更重了。“你真的看见了”

魏七脸红了，就跟真的看见人家偷情似的；“看见了，只是晚上没太看清。”

“魏七，你什么意思干嘛造我的谣啊有意思么”尚小云的脸更加的惨白了，胸口也气的一鼓一鼓的。接着又说道；“本来我是想找一个来着，可是经历这么多事之后，我觉得没意思了。你竟然看见我跟别的男人在一起”

这下临着我跟魏七傻眼了。怎么回事是魏七看走眼了还是在造尚小云的谣。魏七抬起头，结结巴巴的说道；“云姐，我没说谎，那天晚上真的看见你跟一个男人在一起啊”

他的话说完，空气顿时就凝固了。我突然间感觉这件事变得蹊跷起来。魏七看见尚小云跟一个男人在一起，尚小云说就是她一个人。如果两个人都没说假话的话，那说明什么说明跟尚小云在一起的根本就不是个人。是尚小云看不见的东西。

如果真要是这样的话，那事情就大了。

尚小云似乎也明白过来，脸上露出一丝惊恐的表情，“魏七兄弟，你，你没骗我啊你不是吓唬我的啊”

魏七也回过神来了，他现在才意识到，那天晚上他看见的那个跟尚小云并排而行的男人他不一定是人。他那天晚上并没太仔细的看，该是醋意作怪的缘故，只看见有个男人跟她在一起，就立马溜了。以至于他跟本就没分辨跟尚小云在一起的是人还是鬼。

“云姐，我，我，那天晚上也许是我看花眼了。”魏七不敢说的太死，她怕尚小云承受不了。要是知道半夜三更的有个男鬼跟在自己的身后，那她还不得吓死啊

“你别跟我打马虎眼，快来我家看看，要是真有什么坏东西，我是说什么也不住在这里了。”尚小云也不管我站在一边，拉着魏七的手就把他拽紧他家里，看着尚小云拉他手的样子，我心里倒是挺高兴的，看来这两个人还是有感觉的。

我跟进来，感觉她家的阴气依然是很重，看来，魏七说的没错，她家里肯定是有坏东西的。

“云姐，这几天有什么不好的感觉么”进了尚小云的家里，我俩就坐下了。魏七轻声问道。

“也没什么不好的感觉，就是晚上睡觉的时候总感觉有人在摸我，好像还在亲我。”尚小云小脸一阵通红道。

她这么一说，就已经基本断定是她被鬼给追踪了，至于为什么，大概是看她长得漂亮成熟想赚她便宜的。

“云姐，这里你真不能住了，你被鬼给跟踪了。也许，他就住在你的家里。”魏七眼睛逡巡周围的一切，就好像有个鬼藏在尚小云家里某个位置似的。

“啊真的假的怎么会有这么多鬼啊不是被你俩给抓了，给杀了么”尚小云身体微微的有些颤抖，估计是吓坏了。

魏七摇摇头；“你还记得不那天开棺的时候有三只鬼，两只抬棺鬼，一只就是你老公。你老公那只恶鬼被打散了，一只小女鬼在郁芳家里被大川打散了，还逃了一只。估计这就是那一只。

尚小云听了魏七的话，吓的从一边坐到魏七的跟前；“我怕，你要保护我。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24146.html

  第四十九章；男扮女装  魏七略微沉思了一下，这才说道；“云姐，我记得上次就跟你说过，这房子不能住了，卖了吧。        ”

尚小云满脸的惊恐；“就算是卖也得给我个时间啊再说了，天天有个鬼进进出出的我卖给谁啊假设有人不知道买了，那还不是把人家给害了么。”这女人是个心底善良的人。

“云姐，每天晚上你都出去，很晚才回来。你忙什么的”我问这话绝没有探听她隐私的意思，只是想知道这鬼是从哪里开始跟上她的，是住在她家里还是一直跟在她的身上，还是半路才截住她的。

“我有家金店，在人民广场那边，虽然顾着工作人员，但我还是经常过去看看，每晚一般都是打烊才回来。毕竟我来家也没什么事停车场在那边，我都是把车子停在那里。”尚小云指着花坛右侧说道。

魏七双目凝神的坐在那里，习惯性的吧唧着嘴巴；“大川，怎么办”

“还能怎么办反正郁芳还没给咱消息，把这只鬼给抓了。”别说是郁芳没给我们消息，就算是给了，今天也要帮魏七把这鬼给抓了。魏七喜欢尚小云，这事必须得做。

魏七点点头；“好吧，今天咱安排一下，把这鬼给抓了。”魏七的心意我明白，他愿意为尚小云做任何事情，就跟我愿意为王颖做一切事情一样。ya  ng  e.c  o  m

因为是白天，不会有鬼，大概是想为魏七着想的缘故，我说出去走走。意思很明了，就是想给两个人找点时间缝隙，君子成人之美。魏七对我没得说，我得想着法子成全他。

走出来，就接到郁芳的电话，说在县医院后面有一个冷库，算是太平间，里面都是些没人认领的尸体，问我有没有时间，有时间过去踩踩地形，晚上好过去抗几具尸体。

我正好手了，又会是谁为什么

而我最担心的还是我二叔和我妈。不过是他俩同时出走的，估计结果不会是太坏，如果要是遇害的话，我妈应该没事，毕竟她除了帮我们烤烤火之外，从不参入走阴的事。这个时候，我倒是盼着她俩是为情私奔了。

郁芳再次嘱托我和魏七小心一些，这才走了。

我心事重重的回到尚小云的家里，看见两个人在品茶聊天，我偷偷的把魏七拉到一边，把我们老家那边发生的事情说了一遍。魏七点点头；“世道要乱了，有人拿走阴者下刀。但愿是鬼不是人”

“什么意思”

“我们是走阴者，特别是我，有权利捉恶鬼厉鬼，可是人呢我没办法对付。”这话听起来不入理，可是仔细想想还真就是这么回事。这个社会，人要是凶猛起来，比鬼都可怕。

我点点头表示承认，问下一步该这么办魏七说第一件事就是先把跟踪尚小云的这只鬼给抓了。

魏七说着话，和尚小云递一个颜色，狡黠一笑；“大川，上楼。”

“上楼干嘛”我不知道这哥们要干嘛。

“上楼就知道了，来吧”尚小云挺大气的，扯一下我的衣袖拉着我就往二楼走，幸亏魏七这哥们在，要是他不在的话，就尚小云这作风我都害怕。

“上来吧，卖不了你。”尚小云前面拉着，魏七后面推着，就这样三个人推推搡搡的上了二楼。直接就进了尚小云的卧室了。这女人的卧室很精致，带着一股甜丝丝的女人味道，怪不得魏七被她给迷住了，在这样的环境里看女人，确实是一种很特别的感觉。

尚小云把我按在化妆台前；“小弟弟，今天给你化个妆啊”

“化妆干嘛”这一对色男女要干嘛这是打算怎么算计我呢。

“吓死你啊还能干嘛，引蛇出洞啊”魏七笑嘻嘻的抱着胳膊站在一边。

引蛇出洞，引什么蛇出什么洞

“男扮女装懂不把那只鬼引出来了，你云姐害怕啊”魏七笑嘻嘻的说道。

我苦笑，“七叔，你这是拿自家兄弟不当兄弟啊让我男扮女装去引鬼出洞，你怎么不去啊”其实我就是说说，就魏七这身材，男扮女装也是个孕妇。

“咋了不愿意啊帮叔一把行不”魏七讪着脸嬉笑道。

“少来了，我是帮云姐的，可不是帮你的。咦你俩什么关系”我抬脸跟正在给我打粉底的尚小云玩笑道。

尚小云嘴唇一弩；“大川你小子被魏七给教坏了。”

就这样，我们三个嘻嘻呵呵的在尚小云的房间里化起妆来，还别说，尚小云这女人真有一手，没一会我的那张脸就满是粉面含春的感觉了。她从一边掏出一，我穿裙子的感觉真不赖。就是稍微紧了一点。

尚小云走进来，看着我的也是愣了一下；“大川，你不做女人都可惜了。好像还缺点什么哦记起来了，这个给你，戴上就有感觉了。”尚小云从衣柜里拿出一个色的文胸递了过来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24147.html

  第五十章；又见鬼帐  我悉悉索索的把文胸戴上，然后穿上裙子，显得更紧了。        

虽然我觉得特别扭，可是却是一种很特别的感觉。倒是魏七的眼神老是在我的身上飘啊飘的，估计这哥们也觉得有些不可思议。

因为裙子的领口不是深v的那一种，所以加了海绵的文胸还是能偶撑起来的，看起来很有感觉，就跟发育不久的女孩子似的。

“七叔，云姐，这能行么”我转一下身，对着化妆镜子照一照，差点连我自己都没认出来。

“当然能行，我俩都被你给迷住了。”尚小云嘻嘻一笑说道。

我不是这意思，我的意思是糊弄人还可以，要是想糊弄鬼应该不是单单画个妆就可以的。魏七说可以，因为我穿的是尚小云的衣服，身上有尚小云的气味，所以鬼应该能把我当成尚小云。

既然他这么说，我也就不好说什么了，今天晚上试试就知道了。

时间慢慢的滑过，夜晚说来也就来了，我们三个开车出来吃完饭，在尚小云的金店里转了一圈，这才开车回来了。让我感到惊讶的是，我这身装束竟然没人感到惊讶，大概他们真都把我当成是女人了。

看时间不早，我们三个把车子开到尚小云指定的停车场，因为以前已经预谋好了，所以我只是按计划行事就行了。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

停好车子，尚小云和魏七偷偷的溜到一边去了，魏七任务很重，他既要保护尚小云的安全，又要帮我捉鬼，就我这点本事，估计抓个鬼有难度。

从地下停车场走了出来，我环顾四周，一片寂静，这里属于高档小区，住的人本来就不多。晚风吹动树木，路灯光芒被树木的阴影斑驳隔开，多了些鬼魅的气息，我知道魏七跟在后面，所以并不害怕，不害怕不只是因为这个，最主要的是我的手里还拿着三尺龙渊。我的血也是至阴之血，对恶鬼还是有威慑力的。

一路走来，我竖着耳朵在听，虽然表象是目不斜视，其实是我的眼睛在滴溜溜的转，看着周围的一切。直到尚小云家的门口，我也没看到那个男鬼。

虽然没看见那只男鬼，但是戏我还是要演下去，拿出钥匙稀里哗啦的把尚小云家的大门打开了。往里走的时候，心里吓得要命，真担心那只鬼会从身边的花圃里窜出来。但是事实却没有，直到我把尚小云的房门打开。

房间里除了阴冷之外，没什么异常，白天我在这里呆过，所以还算是比较熟悉，就在关门的瞬间，我下意识的看一眼外面，晕死，魏七和尚小云竟然没跟上来。我擦搞什么啊以为我本事很高么。

就在这个时候，外面传来一阵咔咔的高跟鞋的声音，听着这声音，我愣了一下，什么情况难道尚小云迂回回来了就在我惊异不已的时候，尚小云真的就出现在楼梯口了。这女人一脸笑意的站在那里，调皮的看着我。

“云姐，要不没看见你们，原来迂回过来了啊行动失败，我没看见他。”看见尚小云，我放心了，上前一步说道。

“我们从后门进来的，上来吧。”尚小云手一勾，示意我走出上楼来。

我就跟了上来，心想既然行动失败，没能把那男鬼勾引过来，就快些把妆谢了，好去医院把尸体偷出来，事情早晚得去做，晚做不如早做。

上了二楼尚小云的房间，并没看见魏七，倒是一边的化妆台上的大镜子碎了。“云姐，七叔呢”

“他一会就来了，你坐一会吧。”尚小云示意我坐下，眼神多少有点怪异。

“云姐，麻烦你帮我把状卸了吧，我觉得挺别扭的。”我并没在床沿上坐下来，就靠化妆镜坐了。虽然我和尚小云很熟了，可是我也不能座她的床，魏七不在，我得避嫌。要是魏七突然间闯进来，看见我跟尚小云并排坐在床沿上，多不美气啊

“行，我这就给你卸妆。”我刚坐下，尚小云就靠了过来。就在她靠过来的瞬间，我感到身后一阵凉风，特不舒服，就跟空调吹过来的凉风似的。下意识的回头，尚小云正举手在帮我往下摘假发。

就在尚小云帮我摘假发的时候，感觉更不舒服了，至于哪里不舒服也说不出来，冷飕飕的，就在我低头的瞬间，吓的啊的一声惊叫起来。在我面前的碎镜片里，映出我身后的影子，在我的身后，哪里是尚小云，而是一个男孩子，看着年龄也不大，小白脸，一脸的阴森，嘴角流血，眼神呆滞。分明就是一只鬼，正举着双手在我的身后来回的比划着。双手的指甲又尖又长，就跟两把剪刀似的，看到这里，我蹭的一下站了起来，一下就把放在一边的三尺龙渊给抓了起来。

“兄弟，干嘛啊一惊一乍的。”转身，身后站着的依然是尚小云。

晕死，是我看错了还是我有些搞不明白了，难道是我看错了不可能，从我进来这个房间我就感觉这个尚小云有些不对劲，难道是尚小云被恶鬼附身了不大可能，尚小云跟魏七在一起，恶鬼应该控制不聊她，那是怎么回事

“云姐，三爷呢”我决定试探一下她，如果她真是尚小云，自然知道没有三爷这个人，如果要是假的，那么她肯定会露馅的。

“三爷，三爷忙着呢有很多事情，我没看见他。”尚小云朝我的身边走了过来。看她这么说，我料定她是假的无异了。往后退了一步，嗖的一下把三尺龙渊拔了出来。“你到底是谁为什么假扮尚小云”

面前的尚小云愣了一下；“什么意思我怎么假扮尚小云了，我就是尚小云啊”

“尚小云你知道尚小云喜欢谁么”我已经知道这女人是个鬼了，我之所以没出手，就是想等着魏七和真的尚小云过来，可是这一对色男女不知道跑到哪里去了。

“我，我我喜欢你。”面前的这个尚小云眼神四处流离一下。

“现身吧老老实实的现身，也许我你能放过你，否则的话我立即让你烟消云散。”因为我的血，因为我的三尺龙渊，所以我并不是非常害怕，还是有些底气的。

这女的狞笑一下，双手伸了出来，原本白皙嫩滑的手指越变越瘦，最后变得瘦骨嶙峋起来，手指甲也缓缓的变长，最后几秒钟过后就跟剪刀一样了。我看在眼里，心里一冷，尼玛。这是什么鬼不由自主的往后退了一下。

这女鬼又是一阵阴森的笑过后，双手猛地往头皮一插，迟啦一下就把头皮揭开了。一阵丝巾裂帛的声响之后，这女鬼的真面目终于露了出来。

哪里是女鬼，果然是一个男鬼，一个穿着人皮的男鬼，正是我在碎镜片里看见的那个男鬼，年龄不算很大，长得也算帅气，只是面色惨白，一脸的阴气。

这家伙露出真面目，舞动着剪刀一样的双手就朝我扑了过来。现在的我还是比较自信的，事实证明，我的血对恶鬼还是起作用的。就在她撕破自己的头皮的时候，我已经咬破了舌尖，酝酿了一口鲜血，就在他扑过来的时候，我的这口血迎面喷了出去。

一片血雾瞬间包围了这恶鬼，他还没到我的跟前，双手猛地捂住面部，径直蜷缩在地上，一边挣扎，一边发出一片哀嚎。那感觉，就跟一只受伤极重的小动物似的。

我特欣慰，看来魏七说的不错，我的血就是不同寻常，可以养好鬼，可以杀恶鬼。只是，看着在地上翻滚哀鸣的这只小鬼，我心里竟然萌生了一丝怜悯之情，人有人道，鬼有鬼宗，所做的一切都是为了生存，我只要是手起刀落，这恶鬼也就彻底的消失了。

楼梯上咔咔一阵急切的脚步声传了过来，魏七和尚小云急匆匆的赶了上来；“大川，你没事吧”看见我魏七急忙问道。

“没事，制服了，你俩怎么才回来”因为我一个人把这恶鬼给制服了，心里有些小兴奋，所以刚才的那点幽怨之情也没了。

“鬼帐，又被设了鬼帐了。在家门口转了半天也没找到家。”魏七气喘吁吁的说道。怪不得这恶鬼如此的嚣张，感情是使了鬼帐了。不过还好，我一个人就把这恶鬼给拿下了。

看着地上那只已经没有反抗能力的恶鬼，魏七看着我问道；“怎么办”

我摇头，真不知道该怎么办只是我记得二叔跟我说过，能饶人处且饶人，于鬼也是这样的。

“起来，怎么回事为什么缠着尚小云有何企图”魏七看我没说出该如何处理这恶鬼，转脸跟这恶鬼说道。

“我，我没什么不好的企图，我是鬼，她是人，我是受了别人的指示，我要缠着尚小云，慢慢的让她的住处阴气加重，最后让她死亡。”那小鬼蜷缩在那里，可怜兮兮的说道。

这话听的我全身一片鸡皮疙瘩，什么人这么恶毒，竟然雇佣小鬼来对付尚小云。

“你叫什么名字是不是尚小云老公棺椁里两只小鬼中的一只”魏七再次问道。

那小鬼点点头；“是的，我就是被人指示附身在纸人上双鬼抬棺的。目的也是为了让尚小云家风水破坏家破人亡，可是我们任务失败，他们指示我继续跟踪她，让她沾染阴气，让她死。”

魏七的脸色顿时就变了，变得一片赤红，胸口也一鼓一鼓的，猛地把我手里的三尺龙渊抢了过来，指着那恶鬼的头皮说道；“把幕后指使者告诉我，我放你一马，否则的话立即让你烟消云散。”

万万没想到的是，那恶鬼竟然把脸扬了起来，一脸悲切的说道；“让我魂飞湮灭吧，我是不会告诉幕后指使者的。”

这是我感到意外的，一个鬼竟然还有这样的气节，算是难得了。“为什么不珍惜你的灵魂，保护好你的灵魂，你可以有过奈何桥重生的机会的。”

那鬼摇了摇头；“我虽然死了，但是我的家人还在，我如果告诉你们幕后指使者，我的家人就会遭殃，所以我是不会告诉你们的。”

听了他的话，我联想到自己，看来这也是一只可怜鬼。可怜归可怜，但是他对家人的这种情感，处理事情的这种方式，还是值得人尊敬的。我从魏七的手里把三尺龙渊接了过来，用眼神跟他交流一下；“你走吧。”

这恶鬼再次仰起头，似乎是有些不太相信我的话。他的脸伤痕斑斑，那是我的血腐蚀了他肌肤的缘故。

我的血，对心存恶念的厉鬼恶鬼，就是无比恶毒的毒药。对心地善良的好鬼，就是至阴之血，可以益寿延年美容养生。看来他刚才袭击我的时候真是动了恶念了。

我点点头；“你走吧，只要以后别再缠着云姐就是了，如果咱让我俩看见你，你就没这么幸运了。”

这小鬼再次做出惊人之举，噗通一下跪在我的跟前：“求您收留我吧，让我做您的鬼仆人，我可以为你做任何事情，只是别让我回去，如果我回去，我会惨死，比打入十八层地狱都悲惨。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24148.html

  第五十一章；无心女尸  魏七看我，我看魏七，尚小云看我俩，三个人都觉得特意外。        

“七叔，怎么办”不知道怎么回事，我一直觉得这只小鬼很可怜。可是我现在已经有三只鬼了。我的媳妇王颖，我的干妹子上官婉儿，还有为李大年代养的青葶，我身上也没多少血啊

魏七蹲下身，看着匍匐在地的小鬼；“你叫什么名字”

那小鬼仰起脸，眼神很是绝望。“轩璃。”

“你真想跟他”魏七用手指着我。

那个叫轩璃的的小鬼点了点头。

我把魏七拉到一边；“七叔，我手下的鬼够多的了，不能再养鬼了。”

魏七白了我一眼；“你小子懂啥你以为这鬼是谁愿意养就养的，你养了它，他懂得感恩你知道不你有这天赋，为什么不趁着有能力多养几只，我要有你这天赋，我早就把他给收了。”

被魏七这么一说，我倒是觉得有些道理了，一时间不知道该如何是好了。

“别犹豫了，听我的，你的魂瓮盛个十只八只的鬼是没问题的。王颖和上官婉儿都有尸身，不用你的魂瓮，放开了养了，需要不多少血的。另外，你要好好的调教他，让他说出他的幕后指使是谁为什么要加害尚小云”树如網址：.关看嘴心章节

晕死还以为真心的教我养鬼，感情又是为了尚小云，不过对于他的话我从不怀疑，他说养鬼有好处就是有好处。

“轩璃，你跟我也行，但是说好了，从今天开始，我负责保护你的灵魂，但是，你一定不要做对人类不利的事情，你跟着我我视你为兄弟，还希望你能听我的话。”不管是人是鬼，只要是还心存善念，我就得给它机会。

轩璃听了我的话，再次抬起头来，一脸的悲切，眼圈都红了；“主人，谢谢你，我再也不用天天提心吊胆的担惊受怕了。从今天开始，我愿意为你做任何事情。”

被他这么一说，我倒是觉得不好意思起来，我答应它跟着我，绝没有让他做我仆人的意思。

尘埃落定，轩璃跟青葶一样进了我的魂瓮，因为我和魏七还有事情，就把尚小云送到她闺蜜那里，这才直奔县医院的后院。

夜色里，这里一片静谧，淡淡的月光洒下来，多了些凄凉之感。虽然县医院深居闹市，可是因为这里是一片坟地，所以这里并没有人，路过这里的人都绕道走了。

我和魏七把车子停在一边，悄悄的钻进坟地里，看看时间，晚上10点多钟，这个时候不算深夜，万一被人碰见不好，就在坟地里蹲着聊天。

“大川，你没觉着最近发生的很多事情都很怪异么”

我点点头，确实很怪异。是什么人一而再再而三的陷害尚小云又是什么人把我们那一带的走阴者给逼上绝路幕后的指使者是谁为什么

尽管目前发生了很多事情，可我最关心的不是这些，除了我妈和二叔之外，就是王颖。我妈和我二叔悄无踪迹，但我相信他们会回来的。只是王颖，需要我努力找到七具尸体才行。想到这些，觉得特沉重，就改变话题道“七叔，不行就把尚小云接到魏家村行了，你俩挺般配的。”

魏七摇摇头；“你真的觉得我跟尚小云有戏”

“七叔，没戏还这么玩我都男扮女装了。”

魏七低头用手扒拉着坟堆的土说道；“我爱她，是真的，但是越是接触，越觉得我跟她距离好远。不是心的距离，而是现状的距离。她是有钱有势的女人，而我却是一个人人避之不及的走阴者。而且，她白富美，而我却没有一点高大上的感觉，除了肚子之外。”

这话说的有些现实，但我不这么认为，女人，有时候要的是一份安全感，而不是华而不实的帅哥。魏七虽然邋遢，长得也不帅，但是对人没的说，特别是对女人，算是标准的暖男了，这种男人，小女孩未必喜欢。但是想尚小云这样经历过风雨的女人，未必会不喜欢。

“唉现在管不了这么多了，等以后所有的事情都解决完以后再说吧。”魏七叹口气，拿出手机看一下，时间已经十一点了。“该进去了”

感情那点事，只有亲历者自己最清楚。所以，外人尽量不要干扰。所以，我也不说什么了。

正要爬墙，就感觉口袋里的魂瓮抖了几抖，我急忙把魂瓮拿出来打开，看见轩璃趴在壁口；“轩璃，有事么”

“主人，这件事我替你进去吧”轩璃趴在魂瓮的壁口，认真的说道。

我心里一阵小激动，感情这小鬼还真是有用，看来魏七说的没错哦不过我今天不想让他进去，毕竟我刚收他不久，他的身体状况也不是很好，最主要的是赵老骚要七具美女的尸体，轩璃未必没找到，所以还是我和魏七进去的好。

轩璃也不勉强，只说主人你注意点，就钻进魂瓮了，我和魏七搭把手，两个人一前一后就进了县医院的后院了。

后院很空旷，旁边停了些报废的车辆，另一边是很高很大的白杨树，我俩踮着脚朝太平间走了进来，平生第一次偷东西，心里说不出的紧张。

好在魏七跟我在一起，所以心里还算是有点底。到了门口，我把准备好的开门的工具拿了出来。魏七却朝我摆摆手，压低声音说道；“大川，门没锁啊”这才发现门果然没有锁，而且还留着一条缝，里面冷飕飕的凉气冒了出来。

“什么情况”我下意识的后退了一下，不会是有人捷足先登了吧。

魏七朝我摆摆手，示意我不要说话，我俩站在门口往里看了一会，并没有什么声音，也没看见人影。魏七一招手，我俩钻了进来。

一股凉气扑面而来，忍不住全身颤抖一下。里面因为墙壁是白色的，又有好几个大窗户，所以里面不是很，看见里面成片成片的小床，床上躺着些尸体，都蒙着白布。

掀开一块白布，眼前的景象让我吓了一跳。床上躺着的是一具女尸，衣服被扯开了，胸口之处被开了膛，斑斑的血迹已经干涸。

“大川，大川，过来看啊”就在我纳闷怎么回事的时候，魏七在另一边朝我招手了。

我靠过来，看见同样的景象，床上躺着一具男尸，只是胸口也有一个窟窿，场面相当的吓人。

“七叔，这，这是怎么回事”我又掀开最近的一具尸体，还是那个样子，胸口被开了膛。

“被人偷心了。”

“偷心偷心干嘛”

“现在还不是很清楚，不过有两种可能，要么是他们的心被人挖了烹饪吃了，要么是被人有走阴者用来炼制尸油了。”

烹饪人心这传说也不是空穴来风，记得奶奶就说过，大清末尾八国联军侵华的时候那些白人毛子就是吃人心的。不过现在的中国倒是没听说过这样的事情，倒是炼制尸油这事，二叔以前跟我讲过的。

尸油，是人心炼制而出，他的功能是化符水的几十倍。只是性阴邪，一般只有走火入魔的走阴者才会偷偷的炼制尸油，用来增加自己的功力。

我和魏七翻遍了几乎所有的尸体，发现他们有一个共同的特点，那就是她们的心都被挖走了。

我跟魏七协商一下，还是扛出一具年轻漂亮没有心的尸体来，本来想多抗几具的，可是魏七说没有心的尸体是聚不齐灵魂的，估计赵老骚不一定会喜欢。因为没有心是不能练习阴兵列阵的。

不管怎么样，我们还是决定试一下，就把那具尸体塞进车里，直奔赵老骚家走来。

敲开赵老骚家大门的时候，赵老骚一脸阴冷的问道；“七具尸体弄到了”

我急忙把那具尸体从车上抱了下来，展示在他的跟前。赵老骚看着躺在地上已经被挖了心的女尸，摇头说道；“这种没心的女尸，最少要十四具，否则的话想也别想血灵芝的事。”说完，就把我俩给拥了出来。

这下麻烦大了，14具尸体，都够凑齐一个连了，既然不能练习阴兵列阵，他要这么多的尸体干什么

我和魏七坐在车里，一时间没了注意。赵老骚这家伙竟然把那具没心的尸体给留下来。他要尸体到底是干什么

就在我不知道该如何是好的时候，魏七发动着车子朝村口开去，我也有些死心了，无论如何不能拿14具尸体去换一个血灵芝，这样也太不尊重那些死者了。

到了村口，魏七把车子往一个旮旯里一塞，这才下车。“大川，走，咱俩去会会赵老骚。”

“什么意思”

“进去看看这家伙到底在干什么”

我想想觉得也有道理，这家伙绝不是什么好人。我俩有责任这么做。蹑手蹑脚的来到赵老骚家的门口，就跟爬医院的墙一样，我俩爬进赵老骚的家里。

进了院子，一股浓重的血腥味飘了过来。魏七抽动一下鼻子，朝我打个手势，我跟着他朝里走了过来。

赵老骚家的院子不是楼房，算是前后院，院子的前面房子一片暗，倒是后院的房间里露出蓝幽幽的光芒来。

我俩蹑手蹑脚的走过来，悄悄的趴在窗子上朝里面看去，里面的场景让我全身一阵发麻，头发都树了起来。这场面也太血腥了。

房间里一张桌子，桌边围着七八个女人，这些女人衣着各异，有的竟然只穿内衣，有的连衣服都没穿，忽闪着胸前的一大坨肉。

在她们正中间，是一张桌子，上面躺着一个人，一个已经被解肢到支零破碎的人。红的血肉，白的骨头，甚至是花花绿绿的肠子，场面惨不忍睹。

而那群女人，她们根本就不是人。她们正在争食面前的已经解肢了的死人，一口一口的撕扯着，那贪婪的的吃相，看的我全身酸软，一点力气也没有了。这下，我终于明白为什么这畜生要14具没有心的尸体了。

那些站着的，正在贪婪吃人肉的，是他的阴兵列阵，而躺着被蚕食的，正是无用的尸体。不过还好，我和魏七带过来的那具无心女尸，还站在一边的角落里。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24149.html

  第五十二章；鬼仆出手  魏七用手碰碰我的肩膀，身体开始慢慢的后退，那意思很是明了，我们该出去了。        

一切要从长计议，今天我俩怕是没能力阻止赵老骚的举动，他已经养成了一部分阴兵，我俩要是擅自闯进去的话，估计不会有好结果。

就在我俩转身往后退的时候，却发现没机会了。在我的身后，站着一个人，他抱着胳膊站在那里。不用看也知道，是赵老骚。在他的身边，并排站着七八个人，又不是人，因为显得特僵硬，而且面无表情。看来这也是赵老骚练成的阴兵，只是这些阴兵是男的。

这家伙怪不得要这么多的死尸，感情是养了这么多的阴兵，这下我跟魏七的麻烦大了。

“你俩胆挺肥啊竟然闯到这里来了那就别怪我不客气了。”赵老骚袖着手，一脸的阴厉。

这家伙胆子够大的，竟然在村庄里就搞阴兵列阵了，也不怕被人发现，他一个走阴者，又有阴阳眼，搞阴兵列阵干什么

当务之急不是考虑这些了，而是考虑该如何离开这里，就凭我和魏七的能力，根本就没法对付赵老骚和他的这些阴兵，这些阴兵跟僵尸差不多，而我和魏七基本对僵尸无能为力，他是度阴者，能够除鬼，可是却不能驱除没有灵魂的阴兵。而我除了一把三尺龙源之外，更是没什么本事。  y  an  g  ě.c  o  m

“赵大师，我想您是误会了，我们就是进来问你什么时候要那些无心的尸体的，没有别的意思。”魏七笑嘻嘻的说道，这哥们挺活的，危机关头，当然不想跟赵老骚弄僵了。

“晚了，你们既然已经发现了我的秘密，就只有死路一条了，正好我的这些手下也饿了，饭也不够吃。”说完，手朝那些阴兵一抖，他朝后面退去。

这些阴兵就跟机械人一样，咔咔的朝我俩走了过来。魏七抓着我的手快速的朝另一个方向走去，可是没跑几步，就被围堵了回来，刚才那群正在啃噬人肉的女阴兵从房间里走了出来。

我们只有两个人，她们却有十几个阴兵，呈合围之势把我俩给包围了。

“七叔，怎么办”我俩背对着背，面对着十几个面无表情的阴兵。

“擒贼先擒王，这些列阵阴兵是没有灵魂的，他们就靠赵老骚指挥，我对付这群阴兵，你冲出突围把赵老骚办了，这家伙体力也不过如此，瘦的跟个猴子似的。”魏七还算镇定，小声跟我说道。

“行”我答应一声，身体一弹，就朝外冲了过来，本来是有缝隙的，可是这群阴兵快速的朝当中移动起来，我的身体哐的一下撞在两只阴兵的身上了。

好疼阴兵的身体已经变得僵硬了，硬的跟石头差不多，我还没来的及爬起来，就被一只阴兵给按住了。那只阴兵手一抖，掐着我的脖子就把我给扔了出去。全身一阵痛楚蔓延开来，我缓缓的从墙上跌了下来。

我还没爬起来，魏七的身体也飞了过来，他落得跟我一样的下场。

“找死，让你们找尸体就找尸体了，竟然还敢来后院血灵芝是圣物，岂止是你们能想要就要的。”赵老骚说完，转身就走，留下阴冷的一句话；“把他俩给我弄死，给没吃饱的兄弟分了就是了。”

尼玛这也太厉害了吧。想不到今天要把命留在这里了。

“都别动，谁也不准动，我可是很厉害的。”魏七拉着我的手倚在墙上，指着围过来的阴兵说道。可是阴兵根本就不听他的，距离我俩越来越近。我心里一阵苦笑；“难道真的就这么完了么”

忽然，我感觉脚下一轻，我和魏七手拉着手就飞了起来，眨眼的一瞬间，我们就飞跃那堵墙了。

“七叔，你这么厉害啊还会飞”我心里一阵轻松，想不到魏七竟然有这本事。

“不是我啊好像是有人帮助咱俩的。”魏七抓着我的手，看着院子里那些如木桩一样的阴兵说道。

“有人帮咱谁啊”

“主人别说话，专注点，我的没多少能力的，很快就撑不住了。”说话的竟然是轩璃。在最危难的时刻，竟然是我今晚才收的鬼仆帮了我。

还没来的及得意，我俩噗通一下就半空跌落在地上，空气里又传来轩璃的声音；“主人快逃，我没劲了，他们追上来了。”

“那你怎么办尽管我感觉骨头都快碎了，可我还是挺惦记轩璃的，在危机关头出手救我，可见他对我是真心的，这样的小鬼，无论如何我是不能放弃的。

“没事，我钻进魂瓮了，快跑。”轩璃有气无力的说道。

看他没有大碍，我这才放心了，拉起魏七，一溜小跑来到车跟前，发动着车子狂奔而逃。不知道跑出多远，再回头时，只留下一片空旷的田野和月光了。回想刚才的一切，心有余悸。

我把魂瓮拿起来，晃荡一下；“轩璃，你在么”

“主人，我在，我要休息一下。”

我把魂瓮放进口袋里，这才问魏七；“七叔，这群阴兵真的没法子对付么”

魏七也是惊魂未定；“肯定有，不过我没有。”

本来想在路上休息一下，可是我俩生怕再出现什么不测，一停也没敢停，直奔魏家菜园村，回到家的时候。天色已经微明了。

“大川，好好休息一下。等天明我们去找李大年，看看他有没有法子，赵老骚已经完全脱离走阴者的轨道了，他如果再这样走下去，就变的比恶鬼还凶猛可怕了。”回到家，魏七疲惫的说道。

走到家门口的时候，我并没立即回家，而是在门口把魂瓮打开了，看一眼里面，青葶躺在一个角落里睡的正香。轩璃也躺在那里，有气无力的样子，我把他喊了起来，把手指咬破让他喝了些血。

真是奇特，晚上的时候是我的血把他制服的，现在他已经能靠我的血养命了。看来善恶之间的差距还是很大的。由此也能说明，轩璃这只小鬼变好了。我似乎也明白了魏七的意思，养鬼是有好处的，要不是轩璃的话，估计今晚我俩就完了。

轩璃喝了一些我的血，元气恢复的不错，看着他躺在魂瓮里睡着了，我这才敲门。

出来开门的是上官婉儿，这女孩竟然就穿着个三点式，一脸妩媚的站在门口。

“妹妹，你，你这是干嘛就不怕有坏人啊”看着面前的上官婉儿，我有点不大敢看她，不管怎么样，她的尸身是真的，她的一切都是真的。

“我是鬼还怕什么坏人，再说了，我知道是你回来了。”上官婉儿一边把房门栓了，一边笑嘻嘻的说道。声音很甜很脆，让人觉得特舒服。

进门，上官婉儿看我的衣服脏了，急忙从一边拿过一身干净衣服来；“哥哥，洗个澡穿上吧我这就去给你烧水。”

我伸手拉住她的胳膊；“妹妹，你还是先把衣服穿上吧，我都有些不镇定了，大夏天的不用烧水，我洗个凉水澡就行。”我拉着上官婉儿的手，不敢看她，这丫头是单纯还是怎么回事怎么就穿着个三点式站在我的面前呢

上官婉儿调皮一笑；“哥哥，这不也是衣服么你没来的时候我看了一会电视，正在演一个选美比赛的，那些女的都穿这个的，还没我好看呢”这丫头笑嘻嘻的指着自己的身体说道。

晕死了，是我临走的时候教她看电视的，这丫头竟然学会了这个，我急忙从一边拿起一件衬衣来，帮她披上；“妹子，记住了，这是内衣，只能穿在里面，不能穿在外面啊”

上官婉儿弩着嘴巴想了半天，这才说道；“原来是这样啊我还以为穿的越少越美呢”

没办法，两千多年的差距，慢慢的教她吧。

“好了，你休息吧，哥哥我要洗澡了。”我拿着衣服香皂什么的走了出来，夏天的夜晚，余温未尽，忙了一个晚上，洗个澡还真是舒服。

洗完澡回来，上官婉儿还端坐在沙发上，看见我进来，笑嘻嘻的站了起来；“哥哥，忙了一晚上很累了吧，我给你揉揉肩吧。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24150.html

  第五十三章；复活七日  我摆摆手，当然不会用她，尽管是魂灵，她也是女孩子，更何况她衣衫不整，她清纯如许不谙世事，我要是把持不住怎么办就当即拒绝了。        

“哥哥，既然你不用我为你揉肩的话，那我就帮你煮面吃吧，吃了你也好休息。”上官婉儿坐在我的身边，一双俊俏的眼睛笑看着我。

忙了一个晚上，被她这么一说，我感觉还真是饿了。

没一会，上官婉儿端一碗热气腾腾的鸡蛋面走了进来，就在我低头吃面的时候，上官婉儿说话了；“哥哥，你这么忙里忙外的，就是为了王颖嫂子的魂魄复活么”

我点点头，跟上官婉儿说我现在做的一切都是为了王颖，都是为了她魂魄的复活。

“哥哥，记得我活着的时候，琅琊国有一个得道高士住在浮来山，他修炼一种丹药叫血玲珑，这东西据说堪比人参果，吃了以后能够延年益寿，能够修复魂魄。”上官婉儿双手托着下巴，像是自言自语一般的侃侃而谈道。

我心灵一荡，眼前一道闪亮。找不到血灵芝，要是能找到，这血玲珑也行啊急忙问道；“妹子，能把这血玲珑说的清楚一点么”

“当时记得子义跟我说过，血玲珑是血燕之血，玲珑之身，人身丹果，三种奇珍由得道高人炼制而成，我见过，血红至，异香扑鼻，确实是珍品，我记得子义跟我说过，莒国王少昊死后葬于浮来山下，在他的坟墓里就有血玲珑，在一个玉石棺里，有三颗，如果少昊的坟墓没有被挖掘的话，估计这三颗血玲珑是还在的。”上官婉儿纤细的手指指着脑门，若有所思的说道。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

听上官婉儿这么一说，我的心开始漂浮了，变得愉悦起来，浮来山下找一座墓那可是比在全中国找血灵芝强多了。

“妹妹，这血玲珑真有这功能么”我还是有些不太相信上官婉儿的话，毕竟这是两千年以后了。

“这个真的有，子义的叔叔跟叛军战乱而死，强制服用一颗血玲珑，竟然死而复生又活了七日，可是只坚持了七天，但是他的魂魄却完整无缺的保存了下来。还有，血珀也是浮来山那个得道高人炼制的，它能够封存灵魂的事你是看到的。”

“你死以后为什么子义不用血灵芝救你”我还是忍不住怀疑，既然血玲珑有这功能，当时子义为什么不救她。

上官婉儿面露苦涩，“哥哥，我不是跟你说过了么我快死的时候子义去找灵药了，我说的灵药就是血灵芝。可惜没能等到他回来我就死了，就是死了我也没能等到他，我没能复活，说明他可能也没活这回来。

人要死了，如果尸身不腐，那么死人也可以复活，只是不能长久，七天。但是对灵魂的拯救是长久的。你要是找到血灵芝，也许能让王颖复活七天。”

上官玩儿的话让我听的热血澎湃的，能偶复活七天，跟真人一样，那，那还了得。这可是比血灵芝要强多了，血灵芝也不过是起着聚魂魄的作用，根本不能让死人复活。记得王颖跟我说过，她要让我一起去看她家，一起去看她的爷爷奶奶。如果她要是真的能复活七天的话，那该多好啊

所以，我决定暂时放弃寻找血灵芝，而是改找血玲珑。

“哥哥，我给你提供这样的信息，你打算怎么谢我”我的情绪感染了上官婉儿，这丫头笑嘻嘻的看着我问道。

“你想怎么谢咦有了，不是有三枚血玲珑么我找到以后，一粒给你，一粒给王颖，你也可以复活七日啊。”我这是心里话，到目前为止，对于上官婉儿，我真的感觉她就跟我的妹妹似的，尽管我没有妹妹。

万万没想到的上官婉儿使劲的摇了摇头；“哥哥，我不要，你如果得到三粒血玲珑，可以让嫂子多复活几日，子义不来找我，我复活又有什么意思其实我心里很清楚，两千多年过去了，子义是不可能回来找我了，这么久的时间，他手腕下的龙形血斑应该早就没有了，天知道他能托生个什么。所以，我不要。”

上官婉儿的神情略显哀伤，带着一份淡然。

每个人都有每个人的伤心事，我思念我的妈妈，二叔，还有王颖。而上官婉儿却在思念子义。我的思念近在眼前，就算是完不成找不到，也可以睹物思人，而她，留下的也只有残存的记忆了。

所以，我得好好的对上官婉儿，如果她愿意，我就把她当作亲妹妹了。只是我没有妹妹，不知道该如何对妹妹好。

我跟上官婉儿又聊了一会，直到东方发白，我才躺在沙发上睡着了。上官婉儿一点也不困，就在那里玩耍。

第二天，我起的很晚，起床的时候魏七来了，坐在我家的客厅里，正在喝上官婉儿为他泡的茶。我突然间担心上官婉儿是不是穿的很少，看见她的时候才放了心，上官婉儿穿的很多，把自己包裹的就跟个阿拉伯的女人似的。

没来的及洗刷，魏七就拉着我去找李大年了，昨晚的经历，让人心有余悸，赵老骚的阴兵列阵到了这种程度，已经非常危险了，对附近的村民是一种特大的威胁。

见到李大年，就看见他忧心忡忡的。他说他得到了消息，听说安庄镇很多走阴者遇害了，还有有流言传了出来，说是有人要对全国的走阴者，度阴者，阴阳法师，等与阴阳有联系的人下手了。

听了这个信息，跟郁芳说的话联系了起来，再想想赵东生那痴呆的样子，我也感觉有些担心了。

担心归担心，我们还是把赵老骚阴兵列阵的事说了一遍。李大年听了，皱着眉头说这是很危险的，必须讨伐赵老骚。

我们三个人开了一个简单的小会。我的意思是报警，让警察去找李大年，把他以盗尸，辱尸罪给抓起来。

可是李大年和魏七都摇头，说道有道规，这件事是走阴道上的事，就得道上来处理，警察一旦涉入，麻烦就会更多，所以，这件事不能让警察知道，我们道上的人联合起来，亲自去讨伐他。

既然这么说，那我也就不好说什么了。问怎么操作，李大年说赵老骚练阴兵的事，很可能跟那些走阴者失踪和死是有联系的，他还说赵老骚绝不是主谋，他的背后毕竟有一个或是很多个指示者。最重要的事要把幕后指使者挖出来，连根拔掉。

我听的云里雾里的，但是感觉他的话很合理，看来李大年在这个领域确实不是一般人所能比肩的。

又协商了一阵，李大年的意思是他负责联络全国各地的走阴者高手，召集起来以后再去讨伐赵老骚，因为是全国各地，所以时间最少也要三天的时间，这三天里我俩不要打草惊蛇，注意安全。

临离开的时候，我问了李大年血玲珑的事，李大年说他听说过血玲珑，但是并没见过，于他而言，血玲珑只是一个神奇的传说。

传说在上官婉儿那里得到验证，这就是现实。尽管走阴界风雨欲来，但我却为这件事而感到高兴，只要得到血玲珑，我就可以救王颖，甚至可以让他复活七天，这实在是太神奇了。

回去的路上，我把事情跟魏七说了一遍。魏七吧唧着嘴巴说道；“大川，我怀疑我上辈子是你爹。”

我对准他的肩膀就是一拳；“猪喊叔就便宜你了，还想占我便宜”

“我就在想的，为什么我为你做事一点都没怨言呢我亲爹我都未必这么心甘情愿。走去浮来山，找莒国王墓去”魏七把那一拳又还给我。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24151.html

  第五十四章；墓穴奇遇  我和魏七没有回家，而是直接来到莒国浮来山，开着车子围着浮来山转了一圈，在不同位置下车观看，最后在一个位置站住了。        

“大川，你看见了什么”魏七指着一个山窝说道。

“没看见什么啊只看见三个山头。”我不懂风水，确实是看不到什么。

“飞来，浮来，佛来。这三座山峰的名字，这三座山峰是福禄寿的代表，三山环抱去，前面一条清澈小溪，此为龙脉，原本干枯的山石之上，中间却是树木成荫，说明山间是后续填土，为什么填土，那就是造墓穴。所以，上官婉儿的话是对的，这里极有可能是一座古墓，而且是一座大型的古墓。”魏七认真的说道。

被他这么一说，我觉得还真是有道理，这哥们看着其貌不扬大腹便便的，还真是有本事啊

可是我觉得难度挺大的，这么大一个山涧，去哪里找古墓啊这可比不得尚小云老公的墓穴，也比不得我见过的那些小墓，这可是莒国子昂墓呢，一代君王，那墓穴真不知道会是什么样子。

不管什么样，不管多大的苦难，我都要让我的王颖活过来，哪怕是只有七天。到现在，我已经不满足于修复王颖的魂魄了，我要她活过来，七天时间，我们有很多事情要做的。  y  an  g  ě.c  o  m

回到魏家村，魏七把我拉到他的家里，哗啦一下把大门一关。拉着我来到他家的里屋，从床底下稀里哗啦的搬出些东西了，我一看懵了。尼玛这魏七以前是干什么的竟然有这些东西。洛阳铲，旋风铲，火犁子，倒斗，牛妖绳，全是盗墓用的工具，虽然我没盗过墓，可是我成天跟死尸打交道，也经常跟盗墓的打交道，所以我认识这些东西。魏七竟然有这个，这家伙不会是以前做过这生意吧。

我笑着问他哪里来的这东西，他说这是他的师傅给他的，他的师傅段三刀以前干过这个，后来才成了走阴者。

我也就是问问，英雄不问出处，不管谁干过这个，现在的魏七，都是值得尊敬的。

因为浮来山是旅游的地方，每天要接待很多的客人，所以我们白天不能行动，只有晚上行动。吃过晚饭，我和魏七就偷偷要走。上官婉儿听说我们要去浮来山找莒国王墓，她说什么也要跟着。我想反正是晚上，去就去吧，对我们来说也是个照应。

时令还是盛夏，到处一片燥热，只是浮来山确实是好地方，我们三个把车子停在一边，从后山爬了上来。

月夜，淡淡的月光洒下来，照在山林里，斑驳的树影显得特凉快，一阵风过，树叶哗哗直响，多了些静谧。

魏七到处看了一阵，就开始用洛阳铲从地下往外倒土，洛阳铲是铲，但是不是想象的跟铁锹一样的东西，它其实是探铲，是取土样的。就跟一根很长的杆子似的一点一点的插到地下，把土样取出来。真正挖墓，那得需要旋风铲。

洛阳铲倒上来的土我也看不懂，魏七换了好几个地方，最后惊喜的叫了起来；“大川，快些看啊”

我凑过来，仔细的看着他从洛阳铲里捯饬出来的土，也没发现什么，倒是魏七指着其中的一个小白色的珠子说道；“看看，这是珍珠，什么地方有珍珠那当然古墓，也就是说，这地下是有古墓的。

被魏七这么一说，我顿时兴奋了起来。“那咱开始挖吧。”

“大川，咱得分下工，我负责挖洞，你负责倒土，就是把我挖出来的土用粪筐倒到其它地方去，越远越好。”

“为什么要这么做”我不明白魏七为什么会这么安排。

“就是为了不让别人发现，盗洞是直的，也就是半米宽的样子。如果留下倒土，那很容易被人发现，不留下倒土，只用一点青草就能遮盖，所以必须把倒土弄走。”魏七解释说道。

我终于明白了，正所谓三来，就挖到古墓的洞口了。

看着黝黝的洞口，我就要下去，却被魏七止住了，他说这古墓年深日久，里面会有大量的二氧化碳，几乎没有氧气，人要下去，很快就会送命，所以今晚不能进去，要进去也得明天。就用些青草把洞口盖了，我们这才回家。

回家休息一天，第二天晚上我和魏七就上路了。上官婉儿没来，在家里照顾王颖，而轩璃跟了过来，说是有什么事的话可以帮我。

到了洞口，魏七正准备把早就准备好的母鸡用绳子栓了放下去，试试里面的氧气含量怎么样了，如果里面的氧气含量太低的话，这只老母鸡就会憋闷而死的。

还好，这只母鸡安然无恙。我们三个这才顺着洞口爬了下去，轩璃是灵魂，动作要比我们快的多。进入洞穴，我和魏七都被震撼了，这哪里是古墓，分明就是一座洞窟，首先映入眼帘的是一个乎乎的洞穴，一直伸向远方。

“大川，快看。”就在我想着这洞穴的尽头在哪里的时候，魏七指着洞窟的地面说道。

低头时，我也下了一跳，在地上，竟然有一串脚印，一串清洗的脚印，是赤着脚的脚印。

“七叔，这，这是怎么回事”看着这脚印，我首先想到的是洞窟里有人进来了，不过我瞬间否定了自己的想法，作为盗墓者，绝对不会是赤着脚的。

“别说话，见机行事。”魏七说着话打手势示意我们三个继续前行。

往前走了几步，轩璃倒是突然那件喊叫了起来：“主人，主人，你快看，那，那不是你么”就在我试探着往前走的时候，轩璃突然间指着旁边一站在那里的一个石像说道。这石像站在那里，雕刻的栩栩如生的。还别说，面像倒真是跟我有几分相似。

魏七用手电筒照了有照，对着我的脸看着；“大川，这石雕真的很像你啊”

确实，这石像真的很像我。面相，眼神，鼻子，耳朵，甚至那双手，只是服装是古装，这也太巧了吧。

看着这雕塑像我，我忍不住用手碰了他一下，手刚触到那雕塑，一阵嘤鸣穿过耳膜。那石像哗的一下倒下了，化作一片灰白色的粉末，剩下的，只有他手里的一把剑，上面阳刻两个大字凤池。

魏七弯腰把那把剑捡了起来，可是还没拿稳，他的手噼噼啪啪的冒出一阵蓝光，同时，他的手上冒出一阵青烟，带着一股被烤焦的味道。吓的他急忙把那把剑扔掉了。

“我操好疼啊”魏七用手捂着另一只手说道。

我愣了一下，尼玛这是什么东西，竟然这么厉害，我用手指凑近轻轻的试一下，没有刚才的蓝光啊更没有烧焦烤糊的味道。我试着把剑抓了起来，没有任何的感觉，跟我的三尺龙渊被什么差别，只是它略显重了一些。

“怎么会这样你拿着没事，我拿着就烫手。”魏七疑惑的看着我手里的凤池剑说道。

我也搞不明白是怎么回事总之是太奇怪了，我试着挥动了一下，之间一道蓝光闪过，一边的墙皮哗啦啦掉下一大块来，就跟电影里排山倒海的功夫似的。

“大川，这是宝贝，这把剑的威力比你的三尺龙渊更加的有气势。我降不了它，看来他是属于你的。”魏七脸上露出些许没落的神色，接着又说道；“大川，不对啊为什么这石像长得那么像你，而且被一碰就粉身碎骨了”

面对魏七的问话，我唯有苦笑，这石像确实跟我有些相似，可他不是我啊我是现代人，而这石像应该是莒国王为自己雕刻的，又怎么是我呢更何况这座墓有两千多年的历史了。

管不了这么多了，有什么疑惑等以后再慢慢的解开，现在最重要的是寻找血玲珑。继续往前走，那穿赤脚的脚印再次出现了，在地上，留下一串崭新的额脚印。

就在我们顺着脚印继续前行一探究竟的时候，身后传来一阵气喘吁吁的声音，回头看时，发现上官婉儿从外面跑了进来，这丫头真是的，说好让她咱家看见家照顾王颖的，他竟然自己跑了过来。

“婉儿妹妹，你怎么跑来了”我以为家里出了什么事，急忙问道。

“哥哥，不知道怎么回事你走了之后，我就一直身心不宁的，也不知道为什么刚才我的心一阵苦疼，感觉自己的要死了似的。就奔过来找你了。”上官婉儿抱着我的胳膊，就跟我是她的真哥似的。

“别动，这把剑可很厉害，削铁如泥呢”我急忙把手里的凤池剑换到另一个手里。

“凤池子义的凤池怎么会在你的手里”上官婉儿看见我手里的凤池宝剑，脸上露出惊异的表情，伸手把剑抢了过去。还好，这只宝剑并没有把她手给烤伤。

子义的凤池剑上官婉儿的话把我给惊呆了。“你说这是凤池的剑”

“是啊就是凤池的剑，你看这穗头，还是我给挂上的呢”上官婉儿惊喜的说道，接着用手推一下我的胳膊；“哥哥，你快说，子义他在哪里不管是人是鬼，我都要找到他。”

“婉儿，别激动，你仔细的观看一下，我跟子义长得有什么区别”我有些担心，那石像太像我了，该不会我就是子义托生的人吧

上官婉儿的话让我完全轻松。“哥哥啊子义生的比你帅多了，你俩根本不是一回事，你是我的哥哥，他说我的未婚夫。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24152.html

  第五十五章；古墓干尸  被她这么一说，我倒是轻松了，假若我要真是子义转世的话，那事情可就麻烦了。        我生在农村，虽然也读过几年书，可我思想还是比较传统的，最最主要的是，她们都是鬼，我怎么敢想那些后宫什么的事情

所以，我还是决定和王颖好，等王颖灵魂恢复，等她七日重生，然后我和她一起去她的老家。

对于上官婉儿，她的聪明伶俐内敛温婉，以及天使一样的容颜都是我喜欢的，只是她是我的妹妹，最主要的她爱的人只有一个，那就是子义，而我却是王大川。

“哥哥，怪不得我的心疼的厉害，原来是子义的剑露面了啊我想肯定子义就在这里面。这把剑给我好么我想和你一起去找子义，去找血玲珑。”上官婉儿拿着凤池剑，纤细的手指轻轻的摸索着，爱惜有加，从她对这把剑的态度，能够看得出她对子义的情感有多深。

这个时候，不是纠结这些的时候，最主要的是找到血玲珑，如果能找到子义的蛛丝马迹就更好了。对于为什么在这坟墓里有一个像我一眼的石像雕塑这样的事，只能到以后再去研究了。当务之急就是往前走，找到我们想找到的人或物。

现在两人两鬼，就气势而言要强壮了很多，本来以为古墓中应该是很平静的，可是看到那些赤着脚的脚印之后，我有些不淡定了，这里面绝不会是风平浪静的。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“大川，怎么会这么奇怪为什么这里面有你的石像”一边往前走，魏七轻声的问我道。

“我哪里知道这应该是巧合。”我嘴上虽然这么说，可心里还是犯嘀咕，确实太像了。我偷偷的把手腕反过来看一眼，还好，我的手上没有龙形血斑，而且刚才上官婉儿也说了，我跟子义生的一点也不像。

“大川，你不是一般人啊我的手被凤池给烧的火辣辣的疼，而你的手却没事，可见你跟这把剑是有渊源的，或许你就是他真正的主人。”

“别胡说，婉儿都说我不是了。”我急忙打断魏七的话，不管怎么说，我真是不想要那样的结果。

“大川，我的感觉很准的。”

他的话还没说完，就看见前面出现了一个很大的洞窟，而且还亮着火把，看到这些，魏七把剩下的话咽进肚子里，怎么会这样为了怕洞穴内二氧化碳太多，昨天我们都没敢进来，今天这里面竟然就亮着火把。确切的说不是火把，而是飞了起来，整个人跌在一边。倒是上官婉儿，以闪电一样的速度把那把凤池剑抓了起来。危急关头，是上官婉儿推开了我。

“你是什么人竟然敢动子义将军的云雷凤池”看见上官婉儿手抓凤池剑，那具干尸身体一撤，不再进攻了。

“你又是谁怎么会认识这云雷凤池”上官婉儿听这干尸认识凤池剑，也收了势，急忙问道。

“我是子义将军手下的天行，你又是谁”那干尸说道。

“天行副将，你是天行你，你不认识我了么我是上官婉儿啊”见到旧人，上官婉儿的眼睛湿润了，声音也有些颤抖了。

“上官公主不，不可能，你不是这个样子的，上官公主的衣服不是这个样子的，你到底是谁不管你是谁，把子义将军的凤池剑留下，你们走吧，我不想要你们的命。”干尸来回踱着步，就跟个活人似的，看的我心都在颤抖。

“我就是上官婉儿，子义的一切我都知道的很详细，他的生日是6月24，他的马叫月照白，他的凤池是西天流星陨石大王庄铁匠王为他打造的”上官婉儿含着眼泪说道。

“你，难道你真的是上官公主”那具干尸干瘪的脸抖动了一下。

“我就是啊天行副将，快告诉我，子义将军在哪里”看见天行认出她，上官婉儿声音变得哽咽起来。

天行往上官婉儿的身边靠近了一些，认真的打量一番过后，干瘪的眼睛突然间眨巴了一下，两行色的血流了下来。“上官公主，我，我对不起你，我没能照顾好将军，我罪该万死。”

“天行副将，别这样，快说子义他到底是怎么了”上官婉儿急切的问道，其实她的心情是可以理解的。见到2000年后自己情人的副将，当然想急切的知道自己的情人的消息。

“就是中毒的那天晚上，子义将军跟我去浮来山求真一道长，为的就是寻找血玲珑。可是当我们到达浮来山后，发现真一道长已经被人杀害了，杀他的正是莒国王子少昂的弟弟，他杀害了他的哥哥，把仅有的三粒血玲珑放进他哥哥的坟墓里，而不是给他哥哥喂下。得了这个消息，我便跟子义将军偷偷的潜入莒国王墓，可是我俩却中了尸虫剧毒，这辈子也出不去了，子义将军石化，我却变成干尸。我每天都在这古墓里游走，却不敢找个洞口爬出去，尸虫狠毒，一旦遇到阳光，我便会化成一堆灰烬。”天行副将悲切的说道。

“尸虫这里面有尸虫在哪里”听了这骇人的故事，魏七忍不住问道。

“看见那石棺了没就在那里面，它们奉命保护莒国王墓和三粒血玲珑，只要打开石棺，它们就会爬出来，凶猛无比。”

我擦怎么会是这样尸虫守护血玲珑。子义和天行都抵不过那些尸虫，我们又会有什么办法这个时候，只能盼着那些尸虫也已经死了，变成干尸尸虫了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24153.html

  第五十六章；玲珑现世  “天行将军，你说子义他石化了，什么意思”上官婉儿流着眼泪说道。        

“那天，俩进来之后，刚把这石棺打开，里面就窜出一群血红的尸虫，子义将军让我先跑，他来抵挡这些尸虫，我就拼命的跑，躲了起来，过了好久，等我回来的时候，尸虫不见了，石棺又恢复成原来的样子，而子义将军他站在那里就一动也不动了，后来他就慢慢的变成一尊雕像了，而我，醒了睡，睡了醒，生死不明，有一次我醒来，发现一群尸虫趴在我的身上，它们喝我的血，吃我的肉，最后我就变成这个样子了。”天行悲切的说道。

“你说这就是子义的身体变成的”上官婉儿拿着凤池剑，朝刚才那堆灰白色的粉末走过来。

“是的，这就是子义将军的尸骨，怎么变成粉末了”天行蹲下身，惋惜的说道。

上官婉儿眼泪簌簌的流了下来，蹲下身，用手抚摸着那些粉末；“子义，你，你这是何苦啊我都是中了毒的人了，你没必要这么做的。你，你”

看到上官婉儿悲切的哭泣，我心里特别的不舒服，把t恤脱了下来，在下面打一个结，“婉儿，别哭了，把他带走吧，哥哥一定给你找一个好地方把他给葬了。”在现代，这跟骨灰没什么区别。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

上官婉儿没有回答我的话，一味的蹲在那里哭泣。我和魏七轩璃把那些灰色的粉末装了起来。

就在我装子义的骨灰的时候，天行直直的盯着我；“你是谁怎么跟子义将军生的这么像”

我一愣，难道我跟着子义真的很像么那雕像我也看过，是有几分像，可也不是一点不差啊“哥们，你看错了吧，我姓王，叫王大川。”

天行那干瘪的手抓住我的胳膊，仔细的看了我的手腕；“就你这气势，当然不会是子义将军，将军的手腕上有一块龙型血斑，这是胎里带来的，转世几千年，也会一直带着，就你这气场，又怎么会是子义将军。”这哥们虽然形如枯槁，可是说话一点都不客气，几句话不但把我和子义分清了，竟然还把我给贬了一顿。

我当然不会跟他计较，子义是他的首领，崇拜自然是有的，而我就是一个走阴者，毫无气场。加上他现在就是一具干尸，是人是鬼我都不知道，我跟他计较是没意思的。我现在该做的是帮上官婉儿把子义的骨灰带走。也算是我这个干哥哥对妹妹的责任。

收拾完子义的骨灰，上官婉儿站了起来。泪眼朦胧的看着我；“哥哥，你帮我把子义的骨灰带走，把我的尸身也带走，我要为他报仇，如果可能的话，如果我的魂魄不烟消云散的话，只要是血玲珑还在，我就一定要把它带出去，如果我出不去，那我就是完了，把我跟子义合葬了吧。”

说完，身形一闪，面前就出现了两个上官婉儿，缓缓跌倒的是她的肉身，那个飘忽不定的影子就是她的魂魄。

她的魂魄把凤池剑拿了起来；“天行将军，敢跟我把这棺材打开么”

天行白森森的牙齿咬合一下；“上官公主，我之所以留在这里，就是想给将军报仇的，并且我已经想了一个好办法，你看见没，这是尸灯，是陪葬尸体的油脂点燃的，一旦开棺，把这些尸灯连灯芯和燃火一起泼下去，这样就能把它们都给烧死了。”

上官婉儿听了天行的话，赞许道；“这是个好办法，但是现在不能实施，这是我哥哥，我嫂子有难，需要血玲珑聚魂魄，所以不能把油火泼进棺材里。我既要报仇，还得救我嫂子。”

我心里一阵感动，上官婉儿果然是好女孩，都这关口了竟然还记着王颖，这样的女孩就要得到好报，我不能让她去报仇，我要为她报仇，我要为王颖和她找来血玲珑，就是复活一天，我也要让她看到这个现代世界的美好。

我一把扯住她的魂魄；“妹妹，我是你哥不”

上官婉儿一片泪眼朦胧；“你就是我亲哥，两千年前，我孤苦伶仃的一人，只有子义对我好，现在你对我好，所以，你就是我亲哥。”

“那就好，认我这个哥就好。这里不是你冒险的地方，在乎子义就拿着他的骨灰出去，仇我给你报，血玲珑我来找。”我想好了，今晚下来的主要目的是找血灵芝，是为了王颖，凭什么让上官婉儿去冒险，今天，只要是这棺材里面有血玲珑，我就要把它们带走。

“不行，我等了两千年，为的就是得到子义的消息，不管是人是鬼，妖魔鬼怪，谁杀害了子义我也要帮他报仇。你要是我哥哥就退后，如果我不能活着，就帮把我和子义合葬在一起。”说完，上官婉儿手一招，和天行就朝石棺奔袭了过去。我拦都拦不住，只好在一边看着。

我看一眼魏七，魏七轻声说道；“她们想过去就过去吧，毕竟她们都不是人了，我们在这里看着，以防不测。”

轩璃皱了一下眉头：“主人，你多保重，我要过去帮忙了。”说完，身形一飘就飞了过去。

鬼和人自是不同，天行青铜朔一顶，上官婉儿和轩璃跟着用力，那接近半米厚的石棺盖哗的一下就飞了起来，砰的一下就跌倒在地上，砸起一地的灰尘。与此同时，石棺内传出一阵刷刷的声响，紧跟着钻出成片的红色虫子来，这种虫子跟屎壳郎差不多，只是个头要大得多，估计有杏子那么大，哗啦啦的朝我们这个方向爬行过来，因为太多，猛一看来，就跟流淌的血液一样。

“天行，保护我哥哥。”上官婉儿说着话，身形一抖，嗖的一下就飞了起来，手指一抖，旁边几个硕大的尸灯就飞了起来，噼噼啪啪的砸在地上，一阵阵烈焰腾空而起，接着传来吱吱吱的凄厉的叫声。

燃火过处，那些尸虫都被烧死了，但是，尸虫太多，慢慢的朝我们这边蔓延了过来。

上官婉儿见状，抓起一个尸灯，飞身飘了起来，朝尸虫最多的地方飞了过去，中途，却被天行给拦住了，把尸灯接过来，大声的朝我喊道；“保护好上官公主，说着话，猛地把尸灯里面的油脂泼在身上，天行顿时变成一团火焰，在地上翻滚着，奔袭，那里有尸虫就飘到哪里去。

我手拉着上官婉儿的手，不让她挣脱。

不是我不心疼天行，但是没有办法，它的身体已经近乎腐烂，泼上油点燃，在这样的环境里，根本就没办法就他。

几分钟过后，尸虫被天行全部处理掉了，而天行也燃烧殆尽，只剩一簇灰的灰烬。

“天行将军，你，你怎么样了啊”可怜的天行，从干尸变成灰烬，连一簇灵魂也没能留下。上官婉儿半跪在那里。泪如雨下。

魏七和轩璃跑到棺材里，从里面捏出拿出一个锦盒递给我；“大川，快看，是不是这个”

我不认识血玲珑，不过从它那血红的颜色跟扑鼻的异香就可以断定，这肯定是血玲珑。上官婉儿擦着眼泪说这就是血玲珑。

看着这三粒如血如豆一般的珠子，心里感慨不已，为了他，子义和天行先后走了。

“哥哥，帮我一个忙好么”上官婉儿一脸凄苦的朝我走了过来。

“说吧。”看着她凄苦无助的模样，我的心里一阵阵的刺疼。这个女人，其实心里是很苦的。

“帮帮我，把天行将军的骨灰带走，我要亲自为他下葬，他是子义的兄弟，是为了跟子义一起来找血玲珑呆在这里面2000多年，我要亲在埋葬他。”上官婉儿悲切的心情可以理解。

这话就是她不说，我也会这么做。今晚如果没有他，我们根本不可能把这些尸虫消灭掉，甚至有可能我们会被这些尸虫给啃食了。

大家收拾一下，带着子义和天行的两具尸骨骨灰成功返回地面，回到家的时候，天已经亮了。因为一夜没睡，我和魏七睡了一觉就被婉儿喊醒了。

在上官婉儿的要求指引之下，我们找到村长，要了一块坟地，借钱买了上好的棺材，把天行给埋了。埋葬天行的时候，上官婉儿哭的稀里哗啦的，我知道她为什么哭，因为她看到天行，就想到子义，想到子义，就想到他们的过去。

埋葬了天行，我们就回到家里。上官娃儿扑通一下就跪在我的跟前了；“哥哥，我求你了，把我跟子义合葬行么”

“这”我为难了起来，或者说我根本就不舍的。现在我得到三粒血玲珑，完全可以让她复活七日或者更多，我怎么能让她去跟一堆灰烬合葬，就算是合葬也不是现在。就说道；“妹妹，我想给你说个事行么”

“行，除了阻止我和子义合葬之外，什么都行。”上官婉儿抚摸着子义的骨灰，悲切呜咽。

“妹妹，别犯浑，我就是想跟你协商一下，如果你吞食一粒血玲珑，你就可以复活七日，为什么不先复活了，看一下现代社会的风光，现代社会的风土人情，等过了这七天之后再决定不好么子义已经死了两千多年了，也不在乎这几天啊”我心里也挺难受的，总是不想上官婉儿就这么走了。

上官婉儿绝望的摇头；“哥哥，不用了，能有子义的骨灰陪我就已经很好了，这把剑你留下，看见她就能想到子义，想到子义也就想到我了。”

看着她憔悴悲伤的模样，我知道不能再让她悲伤了，就说道；“妹妹。你想怎么样我都成全你，只是你别难过了。”

上官婉儿笑一下；“我不难过，见到子义了，我就高兴了，子义的灵魂已经不在，所以我的灵魂暂时留在你这里，把我的尸体跟他合葬行了。”说完，身形一闪，从她的尸体里飘了出来，钻进我的魂瓮里，她的身体缓缓倒在地上。

我把她抱到床上，急忙走出来找魏七，把事情跟他说一遍，魏七吧唧着嘴巴说道；“她的身体很唯美，这么埋了可惜了。另外，我总觉的你就是子义转世的。”

“七叔，别胡闹。”我再看一眼我的手腕，很光滑，绝没有龙形血斑。

“大川，我有个想法，既可以让他俩合葬，还能保住上官婉儿的身体。”魏七突然间认真的说道。

“真的假的快告诉我。”我虽然很惦记上官婉儿，其实我更惦记王颖，一旦解决完上官婉儿的事情，我就立即把血玲珑喂进王颖的嘴里，我要看活着的她。哪怕只有七日，也是弥足珍贵的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24154.html

  心里话，我想对你说  心里话，我想对你说。        

每天晚上11点左右的时候，亲们在干什么打网游看电影看小说又或是搂着女朋友或是被男朋友搂着在卿卿我我总之，你们是幸福的，相比你们，我就没那么幸运了。

晚上11点的时候，我坐在电脑跟前，眼巴巴的看着显示器，手指机械的啪啪啦啦的重复着，有时候，码了几千字，感觉不好，就要全部删掉重来。点一根烟强打精神就是为了把故事情节构思好。之所以这么做，就是为了能写出一本你喜欢的书来。

有朋友说了，不就是每天更新六千字么还更新的那么晚听了这话，我很无奈，也很惭愧，其实我也想每天更新一万，两万，甚至五万给大家看，可以那样能保证质量么我不知道。不过我想好了，从这周开始，我要加更，加更再加更，我把我所有的时间都用到小说里去。

你的留言，我每一条都在读，而且认真的读，有时候之所以不回，就是因为不敢给你承诺，码字的确是一件很苦的事情。

不过还好，看到你的一条条留言，我内心高兴的不行，你喜欢，就是对我最大的肯定，即使码字到深夜，即使冬天很冷，我也心里也是热乎乎的。每天晚上我11点更新完毕，第二天三四点钟都要爬起身看看读者的反应，看看你的留言看看浏览数。其实，我是打心里在乎你的感受的。虽然我们素未谋面，但是我视你为我最好的朋友。士为知己者死，为了你，我熬点夜又怕什么潶し言し格醉心章节已上传

你知道么在这样的冬天没有暖气的房间里码字到11点是什么概念么是脚被冻的麻木，晚上睡觉暖过来以后又痒的厉害，挠一下就疼，不挠就痒，这种感觉，估计你是没有感受到过，凌晨四五点钟爬起来看留言，看数据，又需要一种勇气，被窝里是暖和的，外面是阴冷的，即使开了空调，一时半会也暖不过来。

啰哩啰嗦的说这么多，也许你看厌了，甚至开始想骂我了；老柳，就你逼事多，不就是要收费了，罗嗦个鸟啊

是的，这本书确实是要收费了，写到这几个字，我心里挺不是滋味的。自从你跟书，我就把你当作朋友看了，群里的朋友一口一个猫叔的，也把我做最好的朋友了。朋友看书你还收费你还是人么

我是人，是一个正常的人，我真的需要养活自己。

有人说看你个破书眼里有你了，还收费其实收费也是无奈之举，网站拿出大量的资金去运营一本书，整个封面没有一个广告。这是一笔很大的费用，我要生活，哪怕是码字累了饿了的一包泡面也要花钱去买的。

谈钱真的很伤感情

可是现实一点表明我更加真实的情感。

千字五分钱，你知道是个什么概念么上学的时候，老师都让我们写作文，300字，500字，这就算是多得了。抓耳挠腮的一个小时写不完，如果我给谁5块钱能买一篇也行啊所以，千字五分不算贵。走在街上，如果你看见一枚一毛的硬币，估计你真没捡起来的想法。

我视你为知己，也希望你能在乎我，我真的想告诉你，我想留住你。一起把这本书写下去，去看看王大川如何在阴阳界混的风生水起，看看王颖如何大复活，看看魏七为了朋友是怎样的两肋插刀，看看上官婉儿又是怎样的取舍自己的情感。

我努力，只是想给你一本精彩的小说，你留下来，却是为了一份情感。

爱你

好了，最最最后谈一下充值和订阅的方式。

除了充值之外，有个很人性的措施，那就是免费得币的活动，里面有很多活动，比如游戏什么的只要你有时间，币轻松获取，到时候游戏看书两不误。

收费，一千字5分，大家可以登陆账号，或者直接登录qq、百度账号、新浪微博号都可以，然后点网站上面的“充值”，就会出现充值选项。支持各种网银，支付宝，财付通。各种游戏点卡骏网一卡通、盛大游戏卡、征途游戏卡、q币卡、久游卡、易宝e卡通、网易卡、完美卡、搜狐畅游一卡通、纵游一卡通、天下通、天宏一卡通和移动、联通、电信充值卡，另外还支持短信充值，但是这个一块钱才换400币，划不来，建议大家用网银支付宝充值，或者就是游戏点卡和充值卡了。大家要还是不懂的话可以联系网站客服咨询，客服qq：2814551419。

国外的用户，可以使用paypal充值，这个想必大家都很熟悉了吧所以不必担心，不过手机好像显示不了，有空的话，上电脑弄一下哈。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24155.html

  第五十七章；好事多磨  我很痛苦，不知道该如何是好了。        血玲珑有了，我却变得更加的苦恼了。

找到子义的遗骸，心里是高兴的，可是婉儿要跟他合葬，心里就疙疙瘩瘩的。我没什么偏见。也不是对上官婉儿有什么不良的想法，只是觉得她应该留下来。时光已经穿梭2000多年了，为什么就不复活一次出来看看

这样的机会不是每一个人都有的，天因机缘，让王颖跟她得到了，所以，我真不想让她就这么把尸体给埋了。

“七叔，告诉我啊怎么才能把婉儿的身体留住”因为上官婉儿的魂魄已经进了魂瓮，所以我并不怕她听到。

“你想啊咱用什么保住王颖的身体的不就是血珀么上官婉儿在地下两千年尸体不腐，不也是因为有血珀么现在有了血玲珑，就能保住王颖的魂魄了，保住她的魂魄，以后有你的血和她的魂魄就可以保住肉身了。所以血珀该还给人家了。”

一句话惊醒梦中人，是啊王颖有了血玲珑。还要血珀干嘛再说了，血珀本来就是上官婉儿的。只是我还是有所顾虑。实在是不想把这么一句绝美的尸身给埋了。这种心思，不知道是不是自私。不过我心里很清楚。我绝没动私心杂念，到目前为止，我对她的感觉，还是局限于妹妹身上。

但是。婉儿等了2000年，终于见到子义，她俩的尸身合葬也是最合理也是众望所归的。好在有血珀，可以不让她的尸身腐烂，如果机缘到了，可以再出来溜达一圈。ya  ng  e.c  o  m

我和魏七再次找到村长，把我们的需求说了一遍。村长拍着胸口说没问题，还说我没钱他可以借给我，有就还，没有就算了。而且还说了一具让我感动了一辈子的话，说村口西边是村委。村委空了好几间房子，要比魏七二大爷的家好的多。如果我喜欢就过去住。

我婉言拒绝，在魏七二大爷家住的挺好。挺舒心挺温暖的。

墓地还是那块墓地，也就是天行埋葬的那一块。让她们三个在一起，也算是个照应。魏七的一句话提示了我，家里最开始给王颖用的那个熟女肉身，现在空余出来了，要不干脆给天行配阴婚算了。

这多少有点乱点鸳鸯谱的意思，可是也不失为一个好的计策，他在莒国王墓底下呆了这么久，可见其是一个有情有义的。我打开魂瓮，把这件事跟上官婉儿说了。上官婉儿犹豫了一下，就说根据我和魏七说的做吧。

有了墓地，村长安排人把村口的老榆树给杀了，当天架火烘干，找来上好的木匠为子义和上官婉儿的尸身打一口上好的棺材。

夜色浓重，天上的月亮被云彩给遮住了，现在村里人都知道我和魏七的本事了，所以对我俩的话是言听计从。一切费用都是村长出的。半夜的时候，村里几十号男人抬着一口漆的棺材上路了。

这是上官婉儿跟子义的棺材，子义的骨灰装在一个骨灰盒里，骨灰盒装进榆木棺里。至于那个熟妇，她直接跟天行合葬就可以了。

就在子义跟上官婉儿的尸体合葬下棺的瞬间，我突然间做了个决定，把子义的凤池剑悄悄的搁进他的棺材里。魏七阻拦，说这是难得一见的神兵，埋在地下可惜了。

我已经料到这凤池剑是一件无上神兵了，可是我不能太过于自私，也不能这样做，毕这剑不是我的，子义为了上官婉儿最终落得粉身碎骨，他的兵器还是要搁在他的身边为好。

魏七点头赞许，说我这么做是对的。忙活了半个晚上，我们就把子义和上官婉儿的尸体合葬了。还有那个熟妇的身体，也跟天行合葬。魏七亲自主持，用现代的阴婚葬礼风俗习惯为他们举行了阴婚。

回到家的时候，时间已经很晚了，我右手是三颗血玲珑，左手是魂瓮，魂瓮里，有三只鬼魂，婉儿，青葶，还有轩璃。轻轻的打开魂瓮，青葶和轩璃躺在那里休息，婉儿却坐在那里，乌的头发，因为从上而下，我看不见她的脸。本想喊她，安慰她一下，告诉她我已经把她的尸身跟子义合葬了。可是我最终还是没说，也没打搅她，轻轻的把魂瓮的封口封印了。

把魂瓮放到一边，这才过来看我的王颖。

王颖的身体就躺在那里，她的魂魄已经安放在身上，因为血珀已经跟着上官婉儿的尸身进了坟墓，所以必须抓紧把王颖的魂魄给救活了，这样她可以陪着我了。也不用为她的尸体而担心了。

想到这些，我急忙把血玲珑从锦盒里拿出一粒，当我把它放到王颖的唇边的时候却停住了。一旦把血玲珑喂下去，王颖的魂魄会复活么王颖的身体会复活么如果复活了，她又会怎么样真人七天复活，她会认识我么

我突然意识到，如果把药给她喂下去，她短暂七天的复活是幸福还是残酷。七天的重生，会不会让她更加的伤感

这是一个现实，加入我们死了，再活过来七天，那种心情绝不是幸福，是悲哀，是一个残酷的现实。

我把昏昏入睡的魏七叫醒，把我的想法告诉他。他点头说我说的有道理，短暂的七天，带来的应该是更多的苦恼。但是，必须得给她服用血玲珑。因为这种机会不是每个人都有的。更何况，为了得到血玲珑，大家付出了这么多，如果王颖不吃，那不是对不起大家的付出了。

魏七说的很有道理，王颖服用了血玲珑，得到的不一定是幸福，如果她活过来，可能会记起仇恨，可能会为短短七天的生命而苦恼。可是，13亿中国人中，只有她有这样的机会，所以我必须让她体验一下。

魏七走了。临走的时候搂着我的肩膀说道；“大侄子，我希望明天一早你带着侄媳妇去看我啊”说完，笑嘻嘻的走了。

我把大门关了上来，把房门也关了上来，再次端坐在床沿上了。

王颖静静的躺着，就跟睡熟女孩子似的，我心一横，就把她的嘴巴轻轻的给捏开了，把一粒血玲珑放了进去。这才把她的嘴巴给喝上了。

我坐在那里，等待着王颖突然间啊呀一下醒过来，可是，她好像并没醒过来的意思，她的脸还是那个样子，并没表现出死而复生的感觉。

“王颖，王颖，老婆，你醒醒啊”我下意识的用手碰一下她的肩膀，心里一凉，怎么还是一点温度也没有啊难道是血玲珑经历了两千多年以后失效了如果是这样的话，那可就悲催了。

不管我怎么喊她，她一点反应都没有。时间已经过去了十几分钟，我摸一下她的手，冰凉，摸一下她的脉搏，悄无声息。

我有点绝望了，也许我高估了血玲珑的价值，也许是上官婉儿记错了名字。2000年，两年是一条历史的长河，在这样的长河里，什么都会改变的。

我呆坐在那里，时间一分一秒的过去，外面天色微明，王颖却没有活过来。依然如斯，躺在那里一动也不动。

难道是我给王颖吃少了，不行再给她吃一粒，我突发奇想，轻轻的掰开王颖的嘴巴，拿起一粒血玲珑放进她的嘴里。

结果还是令人失望，喂下第二粒血玲珑后，她依然是没有任何的改变，还是原来的样子，冷冰冰，一动不动。这下我是无计可施了。

看着冷冰冰的王颖，我的心都碎了。就算是她不能重生七日，就是魂魄聚起来也好啊现在她魂魄也没了。尸体也冰凉了。血珀只有一枚，还在上官婉儿的坟墓里。

我，我该怎么办想着，想着，我的眼泪扑簌簌的就落了下来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24156.html

  第五十八章；七日复活  就在我伤心落泪的时候，我感觉身边的好像有什么东西动了一下似的，低头时，奇迹出现了，那只沾有我眼泪的手竟然在蠕动，是的。        就是在蠕动。

什么情况难道是血玲珑没起作用，我的眼泪起作用了看着那白皙的手，我感觉自己的心都快要跳出来了，急忙想多掉些眼泪，掉在她的脸上，她的身上，也许她就完全活过来了。

可是，可这东西特么的太奇怪了，这个时候我竟然流不出眼泪了，刚才那悲伤的情绪戛然而止。

怎么办怎么办看着那白皙粉嫩微微抖动的手指，我坚信我的眼泪有这功能，急忙用手擦一把挂着泪珠的脸，把泪水抹到王颖的脸上去。

就在我的手靠近王颖的脸的时候，她那修长的睫毛抖动了一下。接着眼睛就睁开了，她突然睁开眼睛。倒是把我给吓了一跳。

我欣喜若狂，不是我的眼泪在起作用。而是血玲珑在起作用，看着王颖的表现，我有点做梦一样的感觉。

“王颖，王颖，老婆，你醒了”我把眼睛凑了过来。第一次看见她这么秀气迷人，真想亲吻她一下。

但是我感觉她的眼神并不怎么友好，而且感觉有些陌生。

“你是谁我这是在哪里”

果然，王颖说话了，她没有以往对我的那种温情，而是跟我不认识似的。这又是什么情况潶し言し格醉心章节已上传

“我，我是你老公啊我是大川。”我小心翼翼的说道。

“胡扯，不可能吧。”王颖眼睛有些疑惑的看着我，这眼神很陌生。绝对是陌生人的感觉。而且出言不逊。

我身体挪动了一下，心里说不出怎样的伤感，怎么会这样难道她复活了就不认识我了她的魂魄可是记得我的啊

就在我不知所错的时候。王颖啊呀一下坐了起来，她满血复活了。

“王颖，你，你感觉怎么样”我惊喜交加，不知道她的感觉如何她是复活了还是灵魂重聚上身。

“你到底是谁这是哪里”王颖就跟刚睡醒似的，用手摸索着自己的头发说道。我急忙把一边的梳子拿了过来，递给她。这女孩接过我递过来的梳子，一边用梳子梳着头发，一边说道；“你说什么我叫王颖”

怎么会这样死而复生就什么也不记得了么看情况是这样的，不过这倒是也好了，一个人不记得过去，特别是一个只有七天的人来说，那就是一种幸福。记得过去，最多的是烦恼，不记得过去，倒是清净了。

“是的，你叫王颖，我叫王大川，我们是两口子。”不知道为什么，我再次变得伤感起来。她忘掉我不可怕，可是她忘掉过去又怎么去她的家看望她的爷爷奶奶呢

“两口子你说你是我男人，我是你媳妇”王颖满脸满眼疑惑的看着我。

我点点头；“是的，咱俩是俩口子。这是咱的家。”我看一眼这不大略显陈旧却还干净的房间说道。

王颖站起身，在房间里走了几步，现在的她跟以前一点都不一样，几分天真几分傻，几分唯美几分妖娆，看的我忍不住走过来从后面把她给抱住了。

抱住她的霎间，我全身都在颤抖，她的身体竟然变成温热的了，是的温热里带着绵软，这才是真正的女人，抱着她，我忘却了所有的一切，手指摸索着她纤细的腰际，眼泪突然间就布满了眼眶。

我们是夫妻，可是她之后七天的时间，这事王颖不知道，要是她知道会怎么样关键是现在我不想让她离开，我这才发现，我爱王颖的鬼，更爱王颖的人。

“大川，你，你这是怎么了一个男人哭哭啼啼的不怕人家笑话啊”王颖转过身来，看我哭了，神情也变了，纤细的手指轻轻的擦拭着眼角的泪水。

看着她体贴温柔的样子，我更加的伤心了。尼玛为什么会有血玲珑，为什么又没有起死回生一辈子的血玲珑，如果有，我愿意拿生命去换。

“媳妇，我没事，就是突然间有些激动。”我搂着王颖，甜蜜的酸楚。

“大川，别抱我这么紧好么过来陪我说说话。”王颖从我的怀里挣脱了出来，拉着我的手坐在沙发上。

“嗯嗯，你想说什么都行。”我看着粉雕玉琢的王颖，满是欢喜，我想好了，这七天，我什么也不做，我就陪着她，甚至连觉都不睡。

“告诉我实话，到底发生了什么”王颖一双清秀的眸子紧紧的盯着我，这是双杏眼，秀气里带着嗔怒，嗔怒里带着妩媚，不喜不笑之间也有一份自然的风情。坦白说，她灵魂附尸的时候是没有这种感觉的。

“什么也没发生，你就是躺在床上睡觉，然后醒了。”我强忍着内心的酸楚，开始编故事。

王颖皱一下眉头；“是么我感觉自己做了一个梦，一个可怕的梦，梦里稀里糊涂的发生了很多事，似隐似现记不清了。好像我死了，被人从太平间里背了出来，最后给人家配阴婚。后来就结婚了，嫁给一个叫王大川的人”王颖手咬着指甲，像是呐呐自语，又像是在追忆梦境似的。

“别胡思乱想了，那都是梦，现实是咱俩就是真的两口子，而且感情挺好。”我可不想让她回忆那些不高兴的过去，既然不记得了，那就忘掉吧，好好的度过这七天，过了这七天再说。

“咱俩真是两口子啊那是什么时候结婚的，我怎么不记得”王颖手托着下吧，显然是不太信我的话。

“媳妇，我还能骗你么你睡醒了，该是饿了，我给你做点吃的去。”我不太会说瞎话，编故事就脸红，所以我以躲避为主，她魂灵附身时候用心的伺候我，现在她复活了，短暂的时间里，我要好好的伺候她。

“那好吧，你去做饭吧，我确实有些饿了，我去洗刷一下。”王颖眉眼弯弯的端着我的牙缸出去了。

我来到厨房，发现厨房里也没什么吃的，就给她煮一碗肉丝面吧，她这些天一直僵硬着，突然间活过来，所以不能吃太硬的东西。

水还没煮沸，王颖走到厨房跟前，一双眼睛严厉的看着我；“王大川，告诉我实话，你到底是谁”

看着她威严的样子，我有些慌神的站了起来，呐呐道；“媳妇，我是大川啊，你老公。”

“那我问你，咱结婚多久了”王颖的眼睛在我的身上来回的扫荡着，就跟要把我看穿似的。

没办法，我只好撒谎编故事了；“老婆，咱俩结婚大概半年了吧，过了年没出正月咱俩举行的婚礼，大概是正月十八那天，对，就是正月十八。”撒谎编故事真是太费力了。

“撒谎，你绝对是撒谎，说什么咱俩是夫妻，明显就是胡说八道，你在骗我。你到底是谁我又是谁”王颖小脸起的绯红，不高不矮的胸口起伏不定，很是生气的样子。

“我没骗你，你就是我媳妇，咱俩结婚半年了，我有证人，七叔当时是咱的证婚人。”我生怕王颖向我要结婚证，所以我一笔带过，把魏七搬了出来。我相信魏七会配合我演戏的。

“谁也不用找，我就知道咱俩不是两口子，你不是我男人，我也不是你媳妇。”王颖站在那里，一副特气愤的样子。

“老婆，我真是你老公，你真是我老婆，要不咱俩怎么会住在一起呢你这是怎么了睡了一觉连我也不是认识了”我不知道该怎么办了，但我必须得让她承认这个现实，否则，我就解释不了了，解释的越清楚，她就越痛苦。我要让她快快乐乐的度过这七天。

“绝不会是，因为，因为我刚才去洗手间了，我我发现我还是处女。你见过结婚半年的处女么”

“啊”晕死了，我竟然把这事给忘了。一个女孩家家的，好不容易复活一次，干嘛去检查那东西啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24157.html

  第五十九章；云泥之别  如此敏感的话题，我该如何跟王颖解释

这女孩也真是的，都这么大了，就没真正的谈过恋爱么我是农村人不知道大城市的事情，不是说城市里成年女孩子很少有处女了么记得有个读大学的哥们跟我说过，在大学里有两种女孩能够保全自己。        一种是像虎妞一样的女孩。另一种就是有精神问题的女孩，前一种是没人想上，后一种是没人敢上。

王颖的漂亮有目共睹，用；“老公，干嘛对我这么好啊洗碗洗衣什么的不都是女人做的事么”王颖站在我的身边，娇俏的说道。

“这个，这么漂亮的老婆，我实在是不舍得你干活的。”我一边洗碗，一边说道。

“谢谢老公，你对我好，我也会好好的疼你的。”王颖从一边拿来纸巾，帮我擦拭着脸上的汗渍。我长这么大，没有和女孩真正的谈过恋爱，看着她凝雪般的皓腕，忍不住把碗放在一边，把她的手给抓住了。

“坏蛋，你要干嘛啊老夫老妻的也不怕人家看见笑话。”王颖娇嗔的瞪了我一眼，我分明看见，她的脸红了，娇羞的红。

内心涌起一股冲动，顿时变的心猿意马起来。猛地把她抱了起来，快速的跑进房间里，就在我抱着她的时候，我的脸感受到了她的胸部，绵软里带着弹性，特刺激。

“坏蛋，你疯了啊干什么事也不能这么着急啊就不能等晚上么要是进来人该怎么办”王颖用手敲打着我的后背说道，可我根本就不放开她，最后，她挣扎不开，就把我的脑袋给抱住了。

我把她放在床上，压在她的身上。

“大川，你，你要干嘛”王颖躺在那里，眼神特慌乱，牙咬着嘴唇，羞答答的不成样子。

“我还能干嘛我亲亲自己的媳妇。”我有些语无伦次，有些着急了。这么漂亮的女人做媳妇，我还等什么。

“坏蛋，不能亲。”王颖伸手抵住我的下巴说道。

我心里一凉，不会吧，难道还不肯接受我

“你刷牙去，一大早的不刷牙，睡了一晚上呢。”王颖躺在那里，呼吸的气息略显沉重，胸前本不是很高的两座小山一起一伏的。

我倒是把这事给忘了，这丫头一大早就把牙给刷了，我要亲人家，当然要干干净净的。急忙从床上爬了起来，来到院子里洗刷了。

不但是刷了牙，还洗了个脸，要是晚上的话，估计会洗个澡。我再次回到房间里的时候，发现王颖坐在那里，这女孩竟然换了一身衣服，一身白色的掐肩的裙子，v型的衣领有些深，露出那不大却玲珑有形的峰峦。

我看的眼红心跳的，不自觉的就把她给抱住了。王颖也不挣扎，任由我抱着。

“大川，我，我感觉有些热啊”就在我抱着她的时候，这女孩说话了。这样的天气，热也是真的。盛夏天气，又怎么会不热。

“媳妇，我亲你一下就不热了，不信试试。”我心里一笑，这女孩子好单纯呢说着话就把嘴巴凑了过来。

王颖却用手指挡住我的嘴唇；“大川，你在骗我”

我神色一正；“没有啊我当然没有骗你，我说的都是真的，不信你试试。”事已至此，不能再等了，我身体往前一压，嘴巴就把王颖的嘴巴给压住了。

因为我是农村孩子，而且从十三岁就跟着二叔走阴，所以我没正儿八经的谈过女朋友，更没有和女人有过肌肤之亲，别说是亲吻了，就是手都没拉过，就在亲吻到王颖的嘴唇的时候，我全身一阵颤粟，竟然有些控制不住自己的。某个位置刷的一下就站起来了。

怎么办我该怎么办我感觉自己身体都在发烫，好想把王颖的全身的衣服都褪光，好想把她压在身下。

王颖好像也没什么经验，我俩就这么嘴唇压在一起，竟然没了进展。

过了好一阵，我有些不满足于现状了，手一探，就把王颖的峰峦给捂住了。这是一种特别的感觉，妙不可言。

我俩就这样搂抱着滚在床上，王颖并不拒绝我，而是任由我一步步的试探着，就在我伸手到她私密部位的时候，她把我的手给捂住了。

“老公，我怕。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24158.html

  第六十章；人去楼空  其实，我的心里也是挺害怕的，从来就没有过这种事情的。        甚至连男女那点事都不是很清楚，如果说有一点那方面的知识的话，也是从那些小黄书上学来的。但是精虫上脑，有些迫不及待了。

“老婆。我是你老公，怕什么”我搂着王颖那柔软的身子，有些忘乎所以。

“不，我怕，我怕怀孕。”王颖手捂着她那个位置说道。

我突然间记起来那一次魏七给了我好几个套套的事，这家伙肯定有私藏的，我得找他要去，急忙整理一下衣服从床上爬了下来；“老婆，你在这里等我，我很快就回来了。”

趿拉着鞋朝魏七家走来，走到他家门口的时候，犹豫了，不好意思了。正在想着该怎么跟魏七开口，这哥们霍霍的从家里走了出来。差点撞在我的身上。

“大川，正要找你的。”魏七的神色有些激动。看着好像是很着急的样子。

“七叔，找我有事啊”

“李大年来电话了。他聚集了几十个阴阳法师，今晚一起去讨伐赵老骚的，还专门嘱托你一起去，其实我不想让你去，你该好好陪陪王颖的，可是你的三尺龙渊是神兵利刃，你去了要更好一些。”

我有些懊恼，但是没办法，作为走阴者，干的就是这一行，更何况我跟魏七去过赵老骚家，情况比较了解。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

让魏七等一下，我回到家，看见王颖已经坐在那里了。衣服略微的有些凌乱，这是我刚才不老实的结果。

“老公，你出去干嘛了”王颖一边整理这头发。一边娇滴滴的说道。看着她那可人模样，我的心都软了，要不是讨伐赵老骚，谁找我我也不会离开。

我抱住王颖，在她的脸颊上亲了一下，摸一下她的腰际；“亲爱的，我出去一趟，最迟明天早晨回来，你一个人在家里可以么”我挺担心她的，一个女孩家家的，什么都不懂，又不是本地人，没亲没顾的，我总是放心不下。

没想到王颖点点头；“你去吧，男人都有正事，男人的事，我是不会管你的。我没事，在家挺好。”

见她这么说，我的心放宽了很多，从村里小卖部里给她买了些生活用品，这才走了出来。从家里出来的时候，我把魂瓮留在家里了，确切的说是把上官婉儿和青葶留在家里了，而轩璃却爬进我的衣服兜里。

之所以把上官婉儿留下，就是想让她在这里陪王颖，或者说是保护她，万一有什么事情，上官婉儿还是能抵挡一阵的。

我和魏七开车直奔李大年家，在他半山的看山屋子里，坐了男女老少大概有二十多个人，他们来自全国各地，他们生的相貌各异，正在义愤填膺的议论着。

看见我和魏七过来，李大年就让我俩介绍那天的情况。魏七就从头至尾把赵老骚用阴兵跟我们打架的事情说了一遍。

“赵无极练阴兵不太可能啊这小子有些才气，完全不用搞这些歪门邪道，他为什么练阴兵难道是自己用”一个胡子花白却没有一点头发的老者问道。

“我感觉这是阴谋，他的幕后必有指示。应该是是个厉害人物。”李大年回答道，接着又说了我跟魏七见到县医院太平间尸体被挖心的事说了出来。

大家顿时议论纷纷起来，把阴兵，尸油，等等联系起来。最后总结一句话，走阴界可能要有什么大事情要发生了。

就在大家议论纷纷的时候，花白胡子的老者眼睛直直的盯着我；“你叫什么名字”

我有些奇怪，什么意思干嘛要问我的名字，难道是觉得我很特别么看他年纪挺大，而且刚才的言论也很到位，就说道；“老前辈，我叫王大川，我爹叫王梁，我二叔叫王俊。”

来人眉心皱了一下，站起身朝我走了过来，伸手压在我的天灵盖上，压的我心里慌慌的，过了好一会才把手拿开；“小伙子，你是千古奇才，你兴，走阴界兴，你亡，走阴界一大损失。记住老头子我一句话，一定不要走邪路。”说完，一声哀叹，回到自己的座位上了。

因为我心里惦记家里的王颖，所以也没多说什么。长这么大，只要是见过我的行人，都说我是奇人，厉害。可是我到现在为止也没发现我哪里出奇。

因为时间是白天，所以不打算去讨伐赵老骚，以免打草惊蛇，就在李大年的果园里喝茶聊天，我的心早已经飞到家里了。有些后悔了，这么多人去找赵老骚就够了，早知道这么多人来的话，我就不来了。

倒是那花白胡子的老者过来跟我聊天，聊的很深厚，很多事事情我都听不懂，天干地支阴阳八卦我只好随声附和。最后老者给了我一张名片，说如果我有困难的时候可以去找他。拿着他的名片我知道了他的名字，叫地禅子。

这名字我好像听我二叔说过，是一个极厉害的角色，他厉害的程度，传说中可以撒豆成兵，不知道是真的还是假的不管怎么说，今天他能跟我攀谈，我心里还是挺高兴的。

大家好不容易熬到晚上，大家开着车子直奔赵老骚家。

到了村口的时候，大家进行了明确的分工，一部分人守在村口，一部分人进去赵老骚家。地禅子竟然让我跟他一起，害的魏七朝我直撇嘴。

大家到了赵老骚的家门口，地禅子朝我挥挥手，示意我过去敲门。想着那天晚上的情景，我的心还蹦蹦直跳。

敲了好一阵，也没人来开门，地禅子手一挥，那色的大门砰的一下就开了。我当时就愣住了。这是什么是电影里面的功夫么实在是太厉害了我对他开始仰视起来。

大家鱼贯而入，在我的指引之下，一部分进了前院，另一部分进了后院。我跟地禅子等人一起来到前院的房子里，里面一片凌乱，早已经人去楼空了。

急忙来到后院的房间，我跟魏七看到的场景还在，地上血迹斑斑，散落着些腐肉碎骨，一阵血腥的味道扑而来，所有的人都皱着眉头捂着子。

“太血腥了，这是练阴兵列阵无异了，如果找不到他，估计整个莒县将经历一场浩劫。”地禅子一脸的无奈道。

大家的脸都阴沉着，这是一次失败的讨伐，主要原因就是我跟魏七惊扰了赵老骚，打草惊蛇，让他逃跑了。地禅子嘱托大家以后有什么事尽量和团结在一起，不要落单。谁要是有赵老骚或是阴兵的消息，一定要告诉他。

折腾了大半夜，竟然连个人影也没发现，更别说什么阴兵了。所有的人都沮丧，但是我心里却挺高兴的，我的心上人在家里等我呢我要早些回去继续我们之间的故事的。

回到莒县魏家菜园村的时候，我跟着魏七来到他的家里；“七叔，你的套套还有么”

“套套要套套干嘛嘿嘿是不是想和王颖那个了”魏七脸上露出一副狡黠的笑来。

“别胡说，我有那么禽兽么她就活七天，我怎么忍心欺负她”我恬不知耻的说道。

魏七从抽屉里摸出一盒保险套，在手里摇一摇；“告诉我实话，否则的话我就不给你。”

我只好承认；“七叔，我会感激你的。”

魏七摇着手里的保险套说道；“去吧，一定要注意安全，她只活七天，如果怀孕了，最终也会变成鬼胎，所以该防范的一定要防范。”

我一把把保险套抢了过来，白了他一眼；“老人家真墨迹，耽误正事了知道不”说完，手握着那盒套套大步流星的朝家里走去。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24159.html

  第六十一章；现场直播  手里捏着那盒套套，心里异常的紧张。        说心里话，我连这东西怎么用都不知道呢推开大门的瞬间，感觉心都要跳出来了，我这么做好么如果真做了，下一步该怎么办

站在门口里犹豫一下。就听见房间里传来一阵嘤嘤的哭声。我一惊，怎么回事难道是我不在家的时候有人欺负王颖了

什么也顾不得想了，急忙朝房间走了进来。

王颖坐在沙发上，手里拿着纸巾，哭的梨花带雨的。我心里一酸，急忙把她给搂住了；“老婆，你这是咋了有人欺负你了”我心里这个恨啊要是有人欺负她的话，我就敢跟这个人拼命。

王颖看见我，身体一转，留给我一个后背。那曼妙的后背轻轻的抖动着，看的出，很伤心的样子。

“媳妇，你这是咋了”我不知道她到底是怎么了生怕我不在的时候有人欺负她了。“说，是不是有人欺负你了。我弄死他我。”

王颖听了我的话，急忙转过身来；“有人欺负我。你真弄死他”她的脸白里透红，挂着晶莹的泪珠。看的我心里酸涩一片。

我点点头，我心里真是这么想的，她只有七天的时间，谁要是欺负她的话我不弄死他也得让他死一回。

“你欺负我了，王大川，就是你。”王颖说着话，粉拳噼噼啪啪的打在我的胸口上，当然一点也不疼。跪求百独一下潶眼歌

“我，我怎么舍得欺负你”看着面前王颖，我不知道到底发生了什么

“就是你欺负我，就是你欺负我。坏蛋，你就是大坏蛋，为什么不告诉我实话，我就说我做的梦是真的。你偏说是假的呜呜坏蛋王大川。”王颖呜呜的哭着，猛地扑过来把我给抱住了，泪水把我的肩膀都打湿了。

这下我明白了。她是知道她自己的事情了，是谁告诉她的难道是上官婉儿我让她陪着王颖，我就忘了嘱托她别说了，看来这丫头还是说了，否则的话王颖是不会知道的。

不过也好，不管用什么方式让她知道，早晚是得知道的。

王颖在我的里嚎啕大哭，我的心里也在翻江倒海，就在这个时候，我心里冒出一个想法，我要炼丹，我要炼出血玲珑，我一周给她吃一颗，她不就长命百岁了么可是，现在已经过去了一天，还有六天的时间，这六天的时间我能不能找到方子，又能不能练成还是一回事。

偌大中国，从秦始皇派徐福东渡开始就在寻找人类长寿的灵丹妙药，可是没有谁成功过，我能行么唉还是那句话吧，走一步看一步吧。

我搂着王颖，让她在我的怀里尽情的释放着自己的情感。我不知道该说什么，能陪她的，只能是悄悄的一起落泪。作为一个男人，我何尝不想她活生生的一辈子陪着我。

过了好一阵，王颖轻轻的止住了哭泣，从我的怀里挣脱了出来，双眼通红的看着我；“大川，对不起啊我情绪有点失控。其实，我不怕死，我就是觉得对不起你，欠你挺多的。婉儿都告诉我了，”

我心里一热，眼窝又酸了。“媳妇，一家人还说这样的话不管你是人是鬼，只要你在我身边就好。”

“嗯上官婉儿不但跟我说了咱俩的事，还帮我打通了三魂七魄，我现在是活人不错，灵魂也是健在的，所以我已经记起了过去所有的事情了。等七天之后，我会好好的待你。但是我活着这七天里你必须疼我。”泪水把王颖的脸洗涤的干干净净，娇俏可爱，那微微哭肿的眼皮又让人觉得特心疼。我终忍不住，再次把她搂在怀里；“亲爱的，我想好了，这七天过去也不怕，从今天开始我要寻找血玲珑的方子，我要改造，我要让你长生不老。”搂着王颖那娇柔的身躯，我心意已决。

王颖噗嗤一笑。“大川，这血玲珑是古代传下来的，现在已经是科技社会了。科技越发达，巫术算数河图术就越落后，想再炼出血玲珑是不可能的了。现在血玲珑把我的魂魄重聚起来我就心满意足了，只求你以后好好保护我的灵魂，我这样就可以和你厮守终生了。这样你还有一个好处就是，你即使八十岁了，我也还是20岁呢”

看王颖笑了，我的心情倒是轻松了，看来这丫头没把重生看的那么重，不过我心里倒是看的挺重的，说实话，我还是更喜欢活着的王颖，有血有肉有情感，思维缜密，娇嗔可爱。所以，我得想个法子找到血玲珑的方子，我要让她重生。

可她说的话也不是没道理，血玲珑是2000年前炼成的，那个道士也被子昂的弟弟给杀了，现在找那方子，怕是比登天还难了。

另一句他说的也很对，越是莽荒年代，人类的异能越强大，科技代替了人类的劳作，也把人的思维引向另一个方向，医院代替了巫术，制药厂代替了炼丹厂。现在人们新科技，谁还信那些东西，长生不老本来就不存在，张三丰也不过活了二百多岁而已。

不过血玲珑的药效是真的，它确实是让死了好几个月的王颖活了过来，至于能不能长生不知道，我要的就是让她天天开开心心的活着，哪怕是没周给她吃一粒药。

所以，我要找到炼制血玲珑的方子。

“老公，什么东西啊硌疼我了。”就在我搂着王颖胡思乱想的时候，这女孩转脸看我，把我的手给抓住了。把我手里的那盒套套拿了过来。只看了一眼，脸就刷的一下红了。“坏蛋，你天天惦记着我是么”

我也害羞了；“老婆，我是你老公呢”

王颖俊俏灵动的眼睛忽闪一下；“老公，所有的事情我都记起来了，其实咱俩也算不得真正的两口子，起码不是人间的两口子，你二叔只是为了平息我的怒气才把我嫁给你的。你真想要我我就给你。其实我这人很传统，你一旦是要了我，我就跟你一辈子了，你愿意”

我当然愿意，她是鬼的时候我见识过，对我比人要更好，我心里很清楚，不管她是人是鬼，我都要和她在一起。“老婆，别这样好不好阴婚也是婚，我二叔都读了结婚证词了，不许逃。”

王颖深深的吸了一口气；“大川，以前我打心里恨那个夜跑追我的人。可是现在我不是很恨他了。我死了才发现最值得我去爱的人是你，所以，我想缠着你一辈子，不许抛弃我。”这丫头的话一本正经，却又情意绵绵。

“媳妇你想哪里去了，我是那种人么我爱你还爱不过来呢”我再一次把王颖搂在怀里。王颖靠在我的胸口，头发传来一阵阵的香味，让我心旌飘摇不定，就在她的耳边小声说道；“亲爱的，我想把这一盒套套消费了。”

“不要”

晕死，这丫头又怎么了是不是又改变注意了“亲爱的，咱俩是夫妻了啊”

“就是啊既然是夫妻，干嘛要用套套，隔靴搔痒的感觉有木有”王颖的脸色又是一阵羞红。“人家第一次给你，你戴个套子算是什么是”

一阵心花怒放，我急忙把王颖抱了起来，朝床上走去。

“不要，不能这样。”王颖胳膊抱着我的脖子轻声说道。

“又怎么回事”我有点急不可耐了，活了小二十年了，终于可以做成男人了。

“婉儿在那边，要是被她看见就不好了，难道你想要现场直播么”王颖手搂着我的脖子，略微浮肿的眼特迷离。用手指一指那边的魂瓮说道。

我一个踉跄，脸紧跟着一阵发烫，晕死，我跟王颖的问话不是全被她听到了

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24160.html

  第六十二章；唯美惊心  我把王颖放在床上，这才把魂瓮拿了起来，我得把它放到西厢房去，有些事是不能被外人看见的。        

我把魂瓮放下，这才想起轩璃还在我的兜里。真是晕死了，上官婉儿不知道是不是听到了。可以肯定的是，轩璃肯定是听到了。把轩璃从口袋里掏出来，这哥们眯着个眼睛，就跟要睡着似的。我也不知道他是不是在装睡，反正我得把它放进去。

把轩璃放进魂瓮里，我一溜烟的回到属于我的房间里，王颖坐在那里，一脸的温情，头发略显凌乱，但是这感觉特让人心疼。

我有些迫不及待了，爬上床把王颖就给抱住了。

“大川，我可是很记仇的，你今天要是要了我，我可就不允许你再要别的女人了。”王颖在我的怀里。柔声道。

“不会的，你放心好了。这辈子我就要你一个。”搂着绵软的小人儿，心都飞起来了。

“不行。我还是不想给你。”王颖把我那只不老实的手给抓住了。

“啊老婆，又怎么了”我箭在弦上，如果这丫头再坚持的话，估计会要死人的。

王颖一脸的委屈样子，一只手抓住我的一只手，另一只手捂住她的紧要位置。我心里一阵感叹，心想如果她真不愿意的话就算了。人家是女孩子，我得让着她，爱一个人，或是鬼，仅仅是为了占有的话，就没意思了。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“大川，其实，我不是不想给你。我这人小心眼，要是给你了，就不想你再找别的女人了。可七天之后我就是鬼，而你是人，我要是强霸占着你，那不是害了你么而且我也不能给你留下个孩子什么的。”王颖小声说道。

“老婆，别这样，我都说过了，这辈子我只娶你一个，不管人或是鬼，我再也不娶了，我为你寻找血玲珑的方子，我要为你炼制血玲珑。如果成功，咱俩就是人间的一对，如果不成，咱俩也是人鬼情未了，我要用我的血，让你一辈子在我的身边。”我不是发烧，心里确实是这么想的，王颖，不管是人是鬼，都是值得我迷恋的。

王颖噗嗤一笑，接着掉下眼泪来。我知道她的心里很矛盾，所以，我不敢动她。只是帮她把眼泪擦干净了。

“好吧，算我命好，遇见了你。今天，我要你做我真正的老公。”这女孩说着话，轻轻的把自己的裙子拉链拉开了。

唯美

惊心

我不知道该怎么形容，就是唯美至极，惊我心魄。我没见过别的女人的身体，只是在一些小黄书里看到过一些日本的女孩果体。王颖的美，胜过那些女孩一千倍，一万倍。那一对不高不矮，微微成上翘之势，形状没有一点坍塌的样子，灯光之下白皙娇嫩，散发着诱人的光泽。小腹如平原一般坦荡无坻，只是那肚脐有很深，深的可以藏得下一粒珍珠。小腹之下，稀疏的小树林说明这女孩年龄并不大。

“坏蛋，你要干嘛啊这是要羞死我么”就在迷恋忘我的看着王颖的身体的时候，王颖翕动着玫瑰一样的嘴唇悠悠道。

“我”我无话可说，扑过来把王颖给再次抱住了。这一次，她变成了一团火。认识她这么久，第一次感觉她的身体是真的热。

王颖虽然很羞涩，但也很主动，竟然帮我把衣服给褪了下来，最后自己把灯息了。

这半个夜晚，我几乎没怎么睡我跟王颖摸索着前行。这东西是需要经验的，可是我俩都没经验，好在相互都爱着对方，一次不行两次，两次不行三次，大该是年轻的缘故，我竟然一直很厉害。最终把王颖累的够呛，最后都喊疼了，我才罢手。

我们也没休息，因为天已经亮了，我看着王颖那紫痕斑斑的身体，挺心疼的，昨晚疯了。不应该的。就搂着她说道；“媳妇，对不起啊没经验。”

王颖羞涩一笑；“没经验还这么厉害，要是有经验了，还让不让我活啊”我听的挺内疚的，在她的脸颊上亲一下；“亲爱的，对不起，下次不这样了。”

“你敢，下次就要这样，虽然有点疼，但是人家也很有感觉呢。”王颖说着话，依偎在我的怀里了。

就这样睡了一会，我和王颖就起床了，万一魏七这家伙来敲门的话，就挺尴尬的，王颖把床单扯了下来，穿上衣服就要出去洗床，我抢了过来，看着上面点点梅花一样的嫣红，就把床单叠了起来。王颖复活7日，这是留给我最美好的记忆。

“老公，干嘛啊给我我去洗一下。”王颖伸手过来拿床单。

“不要，我不想洗，留着吧。”

王颖似乎明白了我的意思，也就不免强了，用手整理一下头发，“老公，昨晚你累了，我去给你做饭。”

我再次揽住她；“媳妇，今天我给你做饭，这几天我都给你做饭。”王颖在人间的日子本不多，我要好好的服侍她，做一个合格的丈夫。

“你媳妇我没这么矫情，你上床休息一会吧，休息完了我有话跟你说。”王颖甜蜜的执拗，硬是把我推到床上。

我只好躺下来，软绵绵的床上，王颖那娇柔的喘息声尤在耳畔，我想着想着就有些醉了，有些伤感。要是她一直是个人该多好。

无论如何我都要找到血玲珑的方子，我要炼制血玲珑，我要让王颖死而复生。

躺在床上，我当然没有睡意，听着王颖在外面悉悉索索的在外面劳作，我就走了出来，看见她正在厨房里做饭，我走过来，把她从后面就给抱住了。

“老公，干嘛有点小矫情啊”王颖回头，一张粉脸略显疲惫，但依然是那么的娇俏可爱。

“嘿嘿，我又想了。”其实我现在并不想，只是想调戏她一下而已。

“这可不行，现在是白天呢。”王颖有些小慌乱。

我急忙说是跟她开玩笑的，就是想也等到晚上。王颖灰心一笑，从一边拉过一个小板凳来，让我坐下。我就坐下，看着她为我做早餐。她连做饭都是那么的迷人，就算是厨娘也是唯美的，娇柔的。

“大川，有两件事跟你说。”王颖一边做饭，一边看我。

“说吧，老公我随时恭候。”

“第一，我想了一下，我也不能限制你的自由，毕竟我是鬼你是人，所以我想好了，你可以再找一个女孩做媳妇，只是别忘了我就行，因为我死了以后还需要你的血养着的。”王颖话语淡淡，没有一点开玩笑的意思。

“媳妇，你是在考验我么不是跟你说了么这辈子我谁也不娶，我就娶你，除了你一个女人我也不碰。不管是人是鬼。”我是真心的，绝没有一时头脑发热的意思。就王颖这样的女孩，不管是人是鬼，都是我最知心的，我还有必要去靠近别的女孩子么。

王颖苦笑一下；“老公这个你也别这么早做决定，我只是说以后如果你想的话，我也不拦着。”

我使劲摇摇头；“不会的，我的心里只有你。”

王颖再次笑一下，探过娇红的小嘴巴在我的脸颊上亲了一下；“亲爱的，爱死你了。”

“老婆。不是还有一件事么”

“大川，这件事我是跟你协商，你说我要不要回家看看我的爷爷奶奶，自从老爸出事之后，我也跟着出了事，不知道爷爷奶奶什么样了可是我见了爷爷奶奶，又不能照顾他们一辈子，看他们一眼就走，是不是很残酷”提到家人，王颖的脸上真的变的哀伤起来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24161.html

  第六十三章；行云大师  这是一个很现实很残酷的问题，王颖回家，只能看一眼她的爷爷奶奶，从此再次阴阳相隔，这结果是很难让人接受的。        正所谓哀莫大于心死。她的家人，她的爷爷奶奶甚至狱中的老爸都已经知道她死了。家人也死心了。要是她突然出现，会惊起什么样的涟漪。会带来什么样的反应，这些都无从知道。

如果她活了，一直活下去，那样可以陪着她的家人，即使嫁给我，也会随时回家看望她们，可是出现一次再消失，那对她的家人来说太不公平了。可是，好不容易活了一次，又怎么不会去看看她的家人，她的爷爷奶奶，他狱中的老爸。这也是人之常情啊

我该怎么做王颖又该怎么做

“老婆，这件事容我想想好么”我心里挺乱的。这的确是一件很残酷的事情。

王颖苦笑一下；“大川，我听你的。你让我去，我就去。你不让我去，我就不去，我自己拿不定主意的。”

我把她拥进怀里；“老婆，你就放心吧，即使你不去，我也会去看他们的，你的爷爷就是我的爷爷，你的奶奶就是我的奶奶，你的老爸就是我的老爸。”

王颖搂着我，没有说话，但是她的身体微微的颤抖了一下，我知道她又哭了。

吃完早餐，我去看魏七，这哥们跟英子头对着头吃油条喝糁的。看那卿卿我我的样子，我也为他感到高兴，其实英子配他是真的好。而且英子也是真心的对他。至于尚小云，我觉得他们这样结束也是不错的。毕竟，他们不是一个世界的人。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

“大川，一起吃饭吧，本来想去喊你的，可是怕打搅你的好事，就没过去。”看见我，英子笑嘻嘻的说道，这丫头比昨天大方多了，脸上的红云也少了很多。整个人也温柔了。

“不能喊大川，你得喊大哥。我年龄比你大的。”我笑着打趣道。

魏七咬着根油条抬起头；“喊大川怎么了没喊侄子你就不错了。”

晕死了，有时间收拾你俩，现在聊正事。我堆起笑脸；“好吧，英子婶子，你想喊什么就喊什么。”

英子一阵脸红，抬手打了魏七的胳膊一下；“再说我就不给你做饭了。”魏七急忙告饶，说不敢了，不敢了。

英子吃完饭就走了，我坐在那里把事情跟魏七聊了一会，最后把我想炼制血玲珑的事跟他说了。

魏七神情变得严峻，“你得到三颗血灵芝我觉得纯属偶然，在这个社会上你觉得真的有炼仙丹的法子么”这件事其实我也很难相信，可这是一个多元世界，没什么可能与不可能，牛顿，达芬奇，从科学走向神学。我开始不信有鬼，可是我却和鬼结了婚，我不信王颖能复活，可她就真的复活了，尽管时间很短。所以，这个世界，没什么不可能。

我把自己的理论摆出来，魏七说有道理，要是真能找到炼制血灵芝的法子，那就太好了，整个世界都可能改变了，并且会颠覆所有的人的世界观。

记得上官婉儿说过，当时在浮来山有个得道高士来着。我和魏七把魂瓮里的上官婉儿喊了出来，问了个仔细。她歪着脑袋说那个得道高士叫诸葛瑾，方子好像也记得一点。血燕之血，玲珑之身，人参之果，至于其它就不记得了。

有了这个信息，我就和魏七开车来到浮来山，白天的浮来山是一个不错的旅游景点，这里有千年银杏树，还有刘勰故居等等。看着进进出出的现代人群，我们去哪里找诸葛瑾的后人啊记得天行还说过，诸葛瑾被子昂的弟弟给杀害了，不知道他有没有留下后人2000多年过去了，这太难了。

转了半天，也没找到个什么线索，看见山脚下卖土特产的边上有一个算命的瞎子，魏七拉着我的手就走了过来。

“领导，算命还是打卦”当我俩蹲在那瞎子跟前的时候，那瞎子用手托了托他的眼镜。

“别装了，我们不是领导，你也不是那啥，我们就是过来问个事。”魏七吧唧一下嘴巴说道。这哥们挺厉害的，他竟然一眼就认出了这哥们不是瞎子。

假瞎子嘿嘿一笑，“先生您有什么要问的就说吧。”

“诸葛瑾知道么”魏七开门见山，直入主题。

“诸葛瑾哪个诸葛瑾。先生不会是问传说中的诸葛瑾吧”假瞎子把眼镜摘了下来，还别说，这老头还真是瞎子，只不过一只眼瞎了，另一只还挺好。

我心里一阵激动，从这话听来好像这老哥们知道诸葛瑾似的。传说中的诸葛瑾，我们就要传说中的诸葛瑾，现代的诸葛瑾不要。

“老先生，我们就要传说中的诸葛瑾，能给我说说么”魏七变得客气起来。同时，从口袋里掏出一支烟，亲自给他点上。

老人深深的吸了一口烟；“反正也没什么事我就个你们聊聊吧，浮来山有三大传说，传说在很早以前有一个老道士叫诸葛瑾，能够修炼仙丹，吃了长生不老，皇帝就让他炼丹，可是他耽误了工期，皇帝死了仙丹才练出来，结果被杀死了。”

这个传说，虽然有些出入，可是跟上官婉儿为我们讲的不谋而合，基本是这个意思的。我有些激动的抓住老人的手；“老先生，能不能告诉我，诸葛瑾先生有后人么他的后人住在哪里”

老者笑了，摆摆手说道；“这你们也信，都是传说啊传说是什么就是故事啊故事当然都是假的，就跟孙悟空一样，那是吴承恩写出来的。”

我下意识的摇头，孙悟空确实吴承恩写出来的，可是诸葛瑾不是，他确有其人，上官婉儿可以作证。可是我该去哪里找他的后人呢

老者看我俩神情落寞，一脸的失望，摇摇手里的扇子说道；“这样吧，我就是一个小算命的，才疏学浅，都是道听途说，如果你们想打听诸葛瑾的事的话，不妨去定林寺看看，里面有一个高僧叫行云法师，他这个人见多识广，据说还通阴阳，你们可以过去看看。”

谢过老者，塞给他我身上为数不多的一百块钱，就直奔定林寺。

定林寺是浮来山的一处古迹，以当年的刘勰再次居住而出名，走到定林寺跟前，魏七站住了，一脸疑惑的看着我；“大川，你感觉到什么没有”

“什么”我看魏七，我真没感觉到什么。

“阴气好重，这样的佛门圣地怎么会有这么重的阴气”魏七呐呐自语。被他这么一说，我也感觉到了，是的，感觉特阴冷，开始我还以为这里是山林的缘故。现在想想不对，盛夏天气，也不至于阴冷。

走进来，看见一个扫地的小和尚，魏七就客气的上去询问。可是小和尚只是摇头，而不答话。

魏七急了，手一招我俩就朝里走了进来，小和尚这才咿咿呀呀的打哑语，感情是个哑巴。小和尚挡住我俩，任我俩怎么解释，他也不让我们进去。

“小师傅，我们找行云法师有重要的事情，求你放我俩过去吧。”好不容易找到一点线索，我当然不会放弃。可是这小和尚好像是练过的，劲力很大，我俩根本过不了他。

“阿弥陀佛，善哉，善哉。一空，让两位施主进来吧，他俩是我的贵人，我已经算定他俩要来了。”

就在这个时候，一个苍老却坚毅的声音传了过来，一个花白胡须面色清瘦的老僧人从一边闪了出来。

他一句话过后，那小和尚顿时闪开了。

晕死，不是说十哑九聋么他怎么能够听得到刚才我俩问话他可是一直摇头的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24162.html

  第六十四章；魂归西天  管不了这么多了，行云法师让我们进去就好了。        

跟在行云法师的身后，我有些疑惑，记得刚才他好像说过我俩是他的贵人什么的，而且是在等我们的。什么情况难道是他有先知先觉么

跟着行云法师过了佛堂，来到一个房间。看样子好像是打坐间，地上一个大蒲团，一个圆形的桌子，桌子上一株清香，香烟袅袅。

我们坐定，小和尚就上了茶。我就开始说话了；“行云大师，我俩是来向您求教的。”

行云大师一摆手；“施主不要客气，其实我等你俩好久了。”

“等我俩”我有些奇怪，等我们干嘛难道他知道我的事情了。

“是的，我就等你俩的。昨天傍晚的时候，飞来峰下断崖的地方，有一对小情侣失足跌入山崖，双双魂归了。我给超度的，开始我以为是殉情。后来才发现他们是被人害了。确切的说是被鬼害了。”行云大师淡淡道。

他的话让我大吃一惊，怎么会这样现在的鬼也太猖狂了吧原以为世间是太平的。现在看来一点都不。

“行云大师，能说的清楚点么”魏七端起茶水喝一口说道。

“事情是这样的。浮来山有一座古墓。墓主人是莒国王子少昂，他是被害死的，死的时候跟随他进入坟墓的有三颗血玲珑，是少昂的弟弟少相放进去的。少相放着三颗血玲珑只是为了遮人眼目。他晚上偷偷的打开墓穴进去取这三颗血玲珑，可是坟墓塌方，就再也没有出来，2000多年了，他的魂魄变成厉鬼。最近少昂的墓被盗了，少相的冤魂出来了。他行为乖戾阴险，先是把一个在山上采药的老者给吓死了，昨天又把一对小情侣给推到山涧摔死了。我想抓他，可是我是佛家中人，再过三年就圆寂了，也不好出手了。掐指一算，今天中午会来两个少侠，你俩是我的贵人能帮我的。”行云法师认真的介绍道。跪求百独一下潶眼歌

我俩又羞又愧。这一切不都是我招来的么要不是我央求魏七帮我打开莒国王子的坟墓，少相这恶鬼也出不来。现在想来，我似乎是记起来了，在古墓里，我们确实是看到一串脚印，开始我还以为是子义副将天行的，看来不是，那应该是少相的。

我俩放出来的鬼，自然是要我俩收拾，只是魏七还行，我靠什么啊我的三尺龙渊也在家里的。要是现在去的话，也只有靠我的至阴之血了。

“行云大师，有什么安排您就直说吧。”魏七这哥们挺爷们的，一点也不怕事。

行云大师点点头，“就是想让你俩下去把这厉鬼给抓了。”

“我俩，现在”

“是的，就是现在，现在是中午，阳气最足，这厉鬼现在墓穴里躲着，你俩进去把他给打散了就是了，本来我想放他一马，可是他身上有三天人命，佛法也难以宽容了。”

“可是，我俩现在什么都没带，要不回家拿件法器”魏七的想法跟我一样，就我俩这水平徒手下去抓鬼，估计鬼没抓着，我俩还被鬼给吃了。

“不用了，今天是阴厉六月二十四，是关二爷下生的日子，阳气最盛，关二爷是青龙下世，所以阳气足。今天捉鬼，比平时都好。你过来。”行云大师用手一指魏七，魏七就把手里的杯子放下，朝他靠了过来。

行云大师从身后拿过一把杵来；“魏七，这把杵叫行云杵，前边为铲，带两个耳环，是为了掩埋尸骨用的，两个环的作用是下地的时候与铲发出撞击声响，以免碰到蝇虫什么的，出家人不杀生。后面为月牙斧，这是为天下苍生名不平用的。今天我把它给你，你就用他去铲除那厉鬼吧。如果凯旋，这行云杵就送给你了。如果铲除不了那厉鬼，你就带着它走吧，不用来见我了。”

听这意思，这把行云杵无论如何是送给魏七了。这哥们行啊这行云杵打一眼就知道是好东西，应该是一件不错的法器。

魏七当然识货，急忙说道；“行云大师，这么贵重的礼物我不敢收啊”

行云大师笑了一下：“一切讲究个缘分，从你俩打开莒国王墓的时候，就知道你俩不是平常人了，这把杵就送给你了。他本来就不是我的，是我的一个朋友放在这里的，说是要寻找有缘人，我觉得最适合你了。”

一阵羞愧，我俩干的那点事行云大师都知道啊

魏七嘴巴吧唧一下，把行云杵接了过来，乎乎的脸带着笑，一副爱不释手的样子，我也挺为他感到高兴的。这个哥们终于有一件像样的法器了。只是不知道他会不会用。行云大师挺有眼光的，一眼就看出魏七比我厉害了，就把行云杵给他了。给我的话就更不会用了。

行云大师仿佛听见了我的心语，笑一下；“大川，你过来。”我突然间想起，好奇怪啊他怎么知道我们的名字呢

我靠过来，行云大师指一下我的手；“展开。”

我乖乖的把手摊在他的跟前，他看了一眼，又抬头看我；“大川，不同凡响啊但愿你能担起重任。”说完，手一抖，就把他的手掌按在我的手掌上。他的手虽然清瘦，但是特别的有劲力，重要的不是这个，而是他的手心很热，热的就跟攥着火似的，而且还很疼。

但我坚持着，我知道他不会害我，这么做自有他的想法的。

几秒钟过后，行云大师把手从我的手心里拿了下来，深深的长嘘了一口气，他的脸变得阴沉起来，那是极度劳累的痕迹，汗水顺着他的脸颊流了下来。看着他劳累的样子，我不知道他对我做了什么。

“大川，看看你的掌心。”行云大师气息微弱的说道。

我急忙摊开掌心，倒是吓了我一跳，在我的手掌上，有一枚小铜钱般大小的掌心痣，这是以前所没有的，是行云大师刚刚给我按上去的。

“大师，这，这是怎么回事”

“大川，咱俩是有缘人，我等了十年，只为你，你终于来了，这叫掌心雷，只要你用心控制它，它将给你带来巨大的能量。好了，你俩去吧，一定要帮我把那厉鬼抓了。”说完，朝我俩挥挥手，缓缓的闭上眼睛。

我和魏七还想说点什么，可是他双手合十，一言不发了。

魏七轻轻的碰碰我的胳膊，小声说道；“起来走吧，等捉完那厉鬼我们再来拜见行云大师。”我想也有道理，就站了起来。

走到门口的时候，就听见那小和尚哭了起来；“师傅，师傅，你怎么说圆寂就圆寂了啊”

听着小和尚的哭声，我全身一愣，急忙跟魏七转身往回走，发现行云法师还坐在那里，双手合十，低头闭眼，着实是一副走了的样子。

“行云大师，行云大师。”魏七也有些急了，轻晃行云大师的肩膀。

小和尚把我俩拉到一边；“别惊扰师傅了，他魂归西天了。”

“不对啊大师不是说他再过三年以后才圆寂的么”我进来的时候，确实听见他这么说过。

小和尚有些幽怨的看了我一眼；“都是因为你，师傅传授给你掌心雷还不算，还帮你打通了经络，为的就是让你掌握掌心雷的用法。他把三年的生命化作内力输送给你了。”

“掌心雷，到底多大威力啊怎么用”魏七在一边问道。

“看见门口假山了么你别胡思乱想，把劲力运到手上，这里打一掌试试。”小和尚对我说道。

不可能吧，禅房距离那假山少说也有30米远，我能打到它可能么我最担心的不是这个，而是行云大师圆寂了，谁来帮我们寻找诸葛瑾的后人

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24163.html

  第六十五章；机缘交集  事已至此，管不了那么多了，还是试试掌心雷的威力吧行云大师圆寂了，说什么也得对的起他。        

“你是行云大师等了很久才等到的人，你必须得练成掌心雷。试试吧，心念合一。”一边的小和尚说道。我一边做着动作。心里就想了，这小和尚不是个哑巴么，怎么就开口说话了呢

这确实很让人疑惑，可是现在不是问的时候。行云大师圆寂，我快些试试掌心雷的威力，然后跟魏七去把少相这厉鬼给抓了。

下蹲，臀部下沉，双脚分开，双手缩于腰间，拳心朝上，对准目标，奋力击出。途中化拳为掌，掌心对准目标。

根据小和尚的指引，我狠狠的击出一掌。我倒确实太厉害了。我距离门外的假山足有三十多米远，这一掌下去竟然把假山上的凤尾竹给打折了。而且还有很多的碎石哗啦啦的落了下来。

正在暗叹掌心雷的威力。小和尚走了过来，一脸的不高兴；“师傅等了这么久。就等到你这么个菜货下蹲，心念，意念到位，刚才的姿势。眼睛盯着前面的物体，那就是你的仇人，吸气，再吸气。气体从丹田走过。运于股掌，发力。”

我仔细的听着小和尚的话语，一步步根据他说的去做，最后一掌击出。

砰輸入網址：.觀看醉心张節

一声巨响过后，假山顿时变成一股粉尘，烟雾散后，基本被夷为平地，剩下的只是些碎石块了。

我惊呆了。我有这么厉害么魏七也惊呆了，眼睛直直的看着我；“哥们，这也太厉害了吧。”

小和尚脸上愠怒的表情消失了；“还好。你要是个菜货就辜负了师傅对你的期望了，师傅大限一百一十岁，可是他给自己硬是加了六年的寿命，这六年如果找不到传人，他的掌心雷就失传了。”

“你这么有悟性，行云大师为什么不传给你”魏七的疑虑就是我的疑虑，他还是忍不住问了。

“我哪来的悟性，他才是千古奇人，好了，你们可以走了。”大概是师傅刚刚圆寂的缘故，这小和尚并不想让我们在这里多呆。

“师傅，我，我还有一件事。”魏七扯住小和尚的衣襟说道。

“说”

“刚来的时候，你不是不能说话么怎么现在能开口说话了”魏七这哥们跟我差不多，也是个事儿妈，什么事在心里搁不住，这关口了还要追问这事。

“师傅在三年前就该圆寂了，可是找不到传人，就让我试试，结果我不行，师傅没办法就调集天地之灵气给自己加了六年的寿命，这六年就是为了找你们两个的。这是有违天道的，这件事只有我一个人知道，为了不泄露师傅的秘密，我就做了三年的哑巴。如今师傅走了，我也就不用再装哑巴了。”小和尚的解释让我俩恍然大悟。看来真是机缘。天下之事，无不不是机缘交集。

“好了，你们回去吧。记住师傅的话，帮他把那厉鬼给除了。”小和尚说完，专心就要走。

魏七再次把小和尚拉住；“小师傅，行云大师走了，我们能不能参加葬礼啊送他一程。”其实我也有这想法的，虽然我们见面时间很短，可是机缘在那里。人家给我们行云杵掌心雷，这是大恩呢我俩小辈送他一程也是应该的。

小和尚却摇头；“师傅不举行葬礼的，他圆寂之后就留在禅房，尸体百日不腐，最后幻化金身。”

如此神奇的事情发生在行云大师的身上也不足为奇，我俩拜别小和尚从定林寺走了出来。魏七一脸的兴奋，行云杵也算是上好的法器，现在虽然还没尝试，其威力可定也不是一般的法器所能比拟的，我有了掌心雷，日后见了恶鬼厉鬼僵尸鬼什么的也不用损失那么多的血了。

只是，我并不开心，掌心雷有了，增加了我的功力，可是行云大师没了，他没了，我去哪里找诸葛瑾的后人没有诸葛瑾的后人就找不到炼制血玲珑的法子，没有血玲珑，我怎么留住王颖，所以有点郁闷。

“王施主请留步”就在我俩从石阶走下的时候，后面传来小和尚的声音，回头时，看见小和尚急匆匆的从里面跑了出来。

“王施主，这是师傅交代过的，掌心雷传给谁，这个锦盒就给谁。你所有的疑问疑惑疑虑以及想要得到的东西都在里面。”说着话，小和尚递给我一个黄色的锦盒。

我接过来，忍不住问了一句；“小师傅，这里面真有我要找的东西比如血玲珑的方子什么的”我还是太迫切的想救王颖了，还是忍不住问了。

“这个我没打开过，师傅留给你的东西，只有你能打开，机缘到了，你要的东西自然会在里面，机缘不到，不必强求。好了，去吧”小和尚双手合十，念一声阿弥陀佛，这才转身走了。

望着小和尚的背影，我心中漫过一丝惆怅，突然间觉得这个世界好神奇，而且又好无奈。

我好想打开这个锦盒，可是现在路上，不太方便，还是回家在看吧。在我想来，这锦盒里面该是法力秘籍什么的。应该跟血玲珑无关。毕竟他算不到王颖生死的这些事情。

把锦盒藏进兜里，我和魏七这才直奔半山腰的古墓。

浮来山是一处着名的旅游景点，但是有人都据记载校经楼文心亭那些位置，古墓这里本无路，所以很少有客人过来。

我俩循着上次的小道走过来，找到了古墓。看一眼洞口之后，吓了一大跳，这座古墓我们进去过，出来的时候回填了，现在那洞口竟然又开了，古墓的壁口光溜溜的，一眼就很明了，这里肯定是有东西整日进进出出的。

“下么”

我点点头；“当然要下，快些把少相给抓了，行云大师的心愿也就了了。”我话是这么说，还想着快把事情完结，然后回去陪王颖。看看锦盒里面有没有关于血玲珑的事，如果有再好不过，如果没有，我就继续需找诸葛家后人。

魏七在前，我在后，我俩就一前一后的跟了进来，洞口里一片乎乎的，好在魏七在山下买了一个小型的手电筒，但是我俩也打开，只是应急用的。

摸着往前走，大概是有掌心雷的额缘故，我并不是特害怕了。魏七的行云杵抗在肩上，威武前行。

走了好一阵，再次到了我们呆过的那个大厅，依然是一片狼藉，地上散落着些破碎的器械，烧死的尸虫遍地皆是。墙上还挂着巨大的尸油灯盏，噼噼啪啪的燃烧着，一切都在，并没发现行云大师说过的少相那恶鬼的影子。

就在我俩不知道该怎么办的时候，突然间一个身影就出现在我们的左侧了。一个男人，一个面目凶恶的男人，面色阴厉，灰沉重，牙已经变成獠牙，怎么看都感觉他已经不是人了。

“你们是谁敢进入我哥哥的皇陵”这家伙说着话，赤着脚噗塔噗塔的就朝我俩走了过来。看见他，我猜想他就是少相变得厉鬼无异了。

魏七晃一晃手里的行云杵；“哪里来的厉鬼，竟然祸害人类，看我今天不收了你。”有了行云杵，魏七的腰杆也直挺了很多。

还真是那么回事，这厉鬼看见行云杵，原本阴厉恶毒的眼神顿时变得黯淡无光起来，身形一闪，嗖的一下钻进一边的墙里。

我和魏七急忙跟过来，发现这一堵平滑黧的墙，再看时，竟然是透明的，在墙的另一边，是一个陌生的世界。我用手轻轻一碰，那堵墙顿是跟水一样拉起一圈涟漪。

“什么情况幻境进不进”魏七转脸问我。

“进”我的想法是抓了厉鬼快些走人。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24164.html

  第六十六章；灰色世界  魏七用手碰一下这堵水一样的墙，万万没想到的是，他的手往里一探，竟然就伸了进去，就跟伸进水里一样。        

他急忙把手缩了回来，再看他的手。并没什么异常。

“大川，怎么办”魏七翻着自己的手腕说道。

“刚才那厉鬼进去了，要不我们也进去吧，大不了再出来。”我仔细的检查一下魏七的手，没什么异常，想想王颖还在家里等我，我想快些把那厉鬼抓了交差。要不是行云大师的临死时的嘱托，我真不想追了。现在我最大的任务就是陪好王颖。

“大川，进去吧，咱不能对不起行云大师。”魏七的想法跟我差不多，说着话，一只手抓住我的手，便把身体探了进去，我明白他的意思。这是先进去试探一下，看看里面有什么。接着他退了回来；“进吧。里面是另一个世界。”说着话，拉着我的手就把我拉了进去。

眼前是一片奇特的世界。是灰色的世界。

这里跟其他地方没什么却别，花草，树木，山川，河流，甚至空中飞舞的昆虫，一切一切都没什么区别，但是又有着很大的区别，那就是他们都是灰色的。

“七叔，怎么会这样”看着这灰色世界，我有些懵了，梦境也不过如此啊

“大川，莽撞了，你看身后。”魏七脸色也变了。示意我看身后，这时，我才发现身后竟然是一个空旷的世界。我们进来的那堵水墙已经消失的无影无踪了。    最新章节已更新

“七叔，这，这不是在做梦吧。”我在他的肩头捏了一把。魏七龇牙咧嘴的说道，不是做梦啊这哪里是做梦，现实啊说话的同时在我的肩膀打了一拳，疼的我直咧嘴，由此可见，这真不是在做梦，而是现实。

看着这没有颜色的世界，我有些急了。怎么会进了这样一个空间，这是哪里我们怎么才能回去王颖只有七天的时间，她已经度过了一天了，还有六天，我现在要是出不去该怎么办想着想着，我就有些着急了。

还好魏七安慰我，说既然能进来，就肯定能出去，还是往前走吧。

灰色的世界，一切都没颜色，有一种过去我们拍的那种不是彩色照片的感觉，身边事花草，树木，仔细辨认一下，好像跟我们平时身边东西没什么区别。

就在我俩一边疑惑着往前走的时候，就听见身后传来一阵咔咔咔咔的声音，魏七拉我一把，急忙躲进一边的树丛里。这时，一队人马从我们身边走了过去。这些人，衣服跟我们一点都不一样，相对比较简单，男女都有，头发很长。之所以能分辨出男女，是身体的原因，男的露着胳膊，女的相对保守，虽然穿着上衣，但是v型的衣领之下也能看见很有型的胸部，所以能分辨的出来。

这群人目光呆滞，面部肌肉僵硬，怎么看都觉得不像是我们人类。他们一对人马大概有八九个，朝另一个方向走了，走路的姿势跟我们也不一样，不是用脚迈步，而是蹦着走，总之是让人看了特不舒服，特害怕。

“七叔，这是不是外星人啊”我突发奇想，记得小时候看过一本叫宇宙大观的书，有科学家说所谓的外星人其实就是地底下的地球人，也许我俩误打误撞的进了外星人的世界了。

魏七摇摇头；“我看不像，要是外星人的话肯定比地球人发达，你看他们那走路的姿势，我怀疑这是阴间”

“啊”听了魏七的话，我大脑嗡的一下，尼玛阴间这样啊不是吧，不是说牛头面什么的么

“我也是瞎猜的，应该不是。”魏七吧唧着嘴巴，把自己的想法也否定了。“大川，我也就是说说，不是就不是了，你干嘛摸我的后背啊”魏七转脸看我。

我举起双手；“七叔，我哪里摸你的后背了”

我俩缓缓的回头，眼前的一幕差点把我俩给吓死了，在我们的身后，站着一个人，一已经死掉的人，说他死了，是因为他的肌肤都已经腐烂了，龇牙咧嘴的同时，身上的腐肉噼噼啪啪的往下掉，一起掉下来的，还有灰白色胖嘟嘟的蛆虫。刚才摸魏七后背的，正是他的手。

魏七嗷的一声惊叫，嗖的一下跳了起来，我也跟着跑了起来，魏七拉着我的手一路狂奔，不知道跑了多远。

我俩上气不接下气的站在那里大喘气。我看着魏七，突然间惊醒了；“七叔，你有行云杵啊为什么不试试火力。还有我的掌心雷，我还没试过呢”

魏七也明白了过来，刚才也着急把这事给忘了，现在咱俩进了这样的地方，就别怕了。有多大本事用多大本事，能走多远就走多远。

事到如今，也只有这样了，有时候等死不如找死，尽然进来了，就要积极面对，尽量找到少相，把他给拿下，然后再找出路。两个协商了一下，还是决定先找个人问问，问问这是什么地方怎么进来又该怎么出去

注意已定，我俩原路返回，竟然没有碰见刚才那个腐烂的体无完肤的人。又走了一段距离，竟然看见了一处茅屋。这茅屋很简陋，跟李大年的看山屋子有一拼。

“大川，看样子也不是外星人，更像是原始人呢”看着这屋子，魏七笑着说道。

“七叔，别开玩笑了，我都快急死了。”我的脑海里全是王颖，我仿佛看见王颖站在门口朝外张望的样子。想想王颖，我就心疼。“快过去看看，看看这里到底是什么地方”

魏七把行云杵抓的很紧，估计是也有些紧张，天知道里面住着什么人，我也紧紧的握着拳头，全身贯注的把劲力运集到手腕上，如果有不测，我就来一下子。

“有人么”站在茅屋跟前，魏七就喊上了，我站在她的身边，打算随时应对突发状况。

喊了两声，门就开了，站在前面的是一个50多岁的老婆婆，在她的身后站着一个小男孩，五六岁的样子，躲躲闪闪的，很害怕的样子。

看见我俩，老婆婆脸上露出惊骇之色；“你们，你们是什么人来这里干嘛”

还好，这老太太能听懂我们的话，我们也能听她的话。

“大娘，您别害怕，我们不是坏人，只是走错了路，迷路了。能告诉我们这是哪里么”魏七有经验的，并不慌张，而是认真的问道。

“你们，你们是从哪里来的怎么不跟我们一样啊”那老婆婆畏畏缩缩的，显然，她还是很害怕我们。

“我们是”我正要说的时候，那边一阵急促的咔咔咔咔的声音传了过来，听见那声音，这一老一少两个人嗖的一下钻进茅草屋里了。魏七一愣，拉我一把，急忙躲到一边的草丛后面了。

随着那咔咔声由远及近，一对人马走了过来，从装束来看，应该是当兵的，当然不是现代当兵的，穿着盔甲，带着护心镜，有点电视上的感觉。

为首的是一个很是魁梧的汉子，一脸的僵硬，怎么看都不是活人的样子。就连走路也跟夜走鬼城的僵尸似的。

这汉子走到茅草屋跟前，哐的一下就把房门踹开了，随着一阵凄厉的叫声，那汉子把那个五六岁的小男孩给抱了出来。

后面那老婆婆跟了出来；“兵爷，虎子今年才五岁，他不能去当兵啊”

那汉子一脚把老婆婆踢到一边；“不想死滚远一点，赵将军之所以把我们从地上转移到地下，就是为了更好的训练阴兵列阵。他不去你去啊”

阴兵列阵，又是阴兵列阵，我似乎是明白了一点。赵将军，难道是赵老骚不成

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24165.html

  第六十七章；初试牛刀  那汉子把虎子往车里一扔，招呼他的人转身就走。        老婆婆见状，哭着扑了过来；“兵爷，他只是个孩子，把他给我留下吧。”

那孩子再次把老婆婆踢到在地；“孩子不能练兵，也可以给练兵的人当食物。现在阴兵列阵缺食物。就是因为你太老了，否则的话连你一起剁了。”

我看一眼魏七，只见他把手里的行云杵攥的很紧，牙也紧紧的咬着，那感觉有随时要上去干仗的感觉，我急忙调集全身的力气，使劲攥着手心，我坚信我的掌心雷能够干掉他们。

但是，魏七把我给拉住了，朝我使一个眼色，摇了摇头，那意思是别出手，我有些怀疑，事情到了这成度。要是再不出手的话，估计这男孩子就完蛋了。不管他是不是人。可是被这么强行带走就是违背天道的。

迟疑中，那一对人马走远了。

“七叔。怎么不出手我觉得咱俩能对付的了他们。”我紧紧的盯着魏七的眼睛，在寻找着答案，我知道他不是那种胆小怕事的人。

“不能打草惊蛇，看看再说。”魏七闪身来到老婆婆跟前，把老人家给搀扶了起来；“大娘，这群人是什么人啊”

老婆婆泪眼婆娑，一把鼻涕一把泪的说道；“我也不知道他们是什么人我们原本在这里生活的很好的，可是突然不知道从哪里冒出一群人来，抓壮丁，说是练兵，听说还吃人。我的儿子儿媳妇都被抓走了，现在我的孙子也被抓走了，他这么小，肯定是被吃了。”  y  an  g  ě.c  o  m

老婆婆说的悲切。我心也在颤抖。

“大娘，你别着急，我们肯定能把你孙子给抢回来。您能不能告诉我。这是什么地方”魏七拐弯抹角的打听着，无论如何我们得知道这是什么地方。即使是一个灰色的世界，也该有名字的。

老婆婆几分疑惑的看着我俩；“你们不知道这里是什么地方么这是冥城啊”

“啊这是阴间”我忍不住脱口而出。

“这不是阴间，这是冥城。冥城就是装死人的地方，从古至今很多走失灵魂被深埋的尸体阴差阳错来到这里，就在这里定居了。他们没有灵魂，变不成鬼，就一直生活在这个世界里。可是现在不安宁了。”老婆婆说着话，噗通一下就给我俩跪下了。紧紧的抓着我俩的手；“两位壮士，请你俩把我的孙子救回来好么”

我和魏七急忙把这老婆婆搀扶起来；“大娘，您等着，我们这就去救你的孙子。”魏七把老婆婆搀扶到一边，拉着我的手就走了出来。

出来，那群人早就消失了。看见不不远处有还有很多的茅草屋，我和魏七急忙赶了过来。还好，在一家茅草屋跟前，看到了那群士兵。这几个人正在强行扯拉一个女子。

“大川，你别出手好么”魏七看我一眼，咧嘴笑一下。

“干嘛现在就开始牛逼了”我以为七叔要装逼的，就笑着说道。

“不牛逼，就是想试试这行云杵有多大的威力。”魏七说着话就朝前面走了过来。“你们这是干嘛啊晴天白日的这样是违法的。”

说完，他自己抬头看一眼，忍不住笑了，头，他不是人。

把孩子送到他的家里，老婆婆千恩万谢。我觉得特奇怪，没有体温，没有脉搏，哪来的感情，没有感情，孩子是从哪里来的

把孩子送下，我们想走，却被老太太留住了，说天快了，外面挺危险的，不如明天再走。我抬头看看天，依然是没看见太阳，不管现实是现在比我们刚来的时候要暗很多了。

“大娘，这里有没有通往人间的路”我迫不及待的问道，这个时候，冥都天快了，不知道我们的人间什么样了我把魂瓮带在身上了，上官婉儿和轩璃还有青葶也都在我的身边，没有人陪她，不知道王颖该着急成什么样子了。

正在苦恼，老太太端着两盘子食物来到我们跟前，只看一眼，我差点吐了。盘子里，是一只白胖的猪蹄子，不过是生的，而且还带着一股腐烂的气息。这怎么能吃得下

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24166.html

  第六十八章；吉人天相（为岛上新生活836988加更）  老婆婆看我龇牙咧嘴的样子；“年轻人，怎么回事没胃口么”

我唯有苦笑，这样的食物怎么吃啊是生的不说，而且还变味了，估计那些阴兵可能喜欢；“大娘，生的没法吃啊”

老婆婆愣了一下；“看样子你俩不是冥城的。        你俩是人间的吧其实刚看见你俩我就觉得你俩跟冥城的人不一样。”

老婆婆既然已经挑明，我们也就不隐瞒着了，就承认了。老婆婆说道；“这里是冥城，是没有火的，也没人吃熟的食物，要不我去给你们找些果子吧。”说完起身就朝外走去，我和魏七正要阻拦。目前的情况是我和魏七更想离开这里，如果老婆婆能够帮我们找到出口，这比给我们弄果子强多了。这里毫无颜色，估计果子也未必好吃。

阻拦的话还没说出口。轰的一阵劲力扑了过来，房门打开，老婆婆被外面的劲力直接逼飞了起来，哐的一下撞在篱笆墙上。

门口。

赫然站着一群人，这些人的装束跟刚才被我们打散的那些没什么区别。看见他们，我急忙运力。尼玛敢再往前走一步，我就敢炸了你们。

“大川。你看。”就在我暗自运力的时候，魏七突然间用手碰一碰我的手，指着士兵后面的一个人说道。

赵老骚果然是赵老骚，看见他，我和魏七不约而同的站了起来。ya  ng  e.c  o  m

现在的我，跟以前不一样了，我有掌心雷，我怕谁啊

“赵老骚，原来都是你搞的鬼”魏七这哥们也挺血性的，不知道是不是有行云杵撑腰的缘故，竟然一点也没有害怕的意思。我打心里还是打怵的。

“你俩小子行啊我就想是谁有这么大的本事，竟然把我精心训练的士兵给废了，怪不得呢行云杵，掌心雷。厉害。厉害”人群分开，赵老骚狞笑着朝我俩走了过来。

“站住别动，否则的话我立即让你灰飞烟灭。”我使劲攥着手。感觉手心里像火在烧似的，这个时候，我心里全是愤怒，真想一巴掌拍死他。

“王大川，有个掌心雷就很厉害是吧这是在冥城，除非是你不想出去。我可是把话给你说在这里了，通往人间的路只有一条，你要是得罪了我，我就不告诉你怎么出去”赵老骚笑的很冷，傲慢而且得意。

魏七看我一眼，牙锋利挤出一个字；“干”他的话音刚落，提着行云杵就跳了起来，随即，我右掌极速推出。轰的一声炸响，站在门口的几个阴兵直接就被炸碎了。我正要出第二掌，身后的篱笆墙突然间就倒了，几个士兵从后面冲上来就把我给按住了，我被人偷袭了。

这些人全特么的冷血，虽然行动略显迟缓，可是劲力却非常的足，几个人硬生生的把我按在地上，动弹不得。

魏七很威猛，一把行云杵虎虎生风，如蛟龙出海一般。只可惜他是人，力气也有用尽的时候，尽管杀了几十个阴兵，可最终的结果是跟我一样，被按倒在地，最后被捆了手脚。一点还手的能力都没有了。

“你们把这一老一小带回去，剁吧剁吧喂阴兵了吧，反正口粮不够。”赵老骚斜一眼倒在地上的一老一小，阴冷的说道。

随后，我俩就跟被绑的猪一样装在车上了。车轮滚滚，我和魏七在车上身不由己的晃动着。

“大川，悲哀不”魏七躺在车上，肚子显得更大了。

我没有回答他的话，脑海里全是王颖的影子，难道这就是命么难道我俩就真的不能在一起么我不求一生一世，就算是人鬼恋也行啊想着，想着，我的眼圈就红了。

“大川，怎么了这是害怕了”魏七身体动一下，车子跟着晃动一下。

“七叔，我不怕，就是想王颖了，这下折大了。”

“吉人自有天相，大川，你还记得我见你第一面跟你说过的话么”魏七躺在那里，尽管被绑的结实，竟然没有一丝害怕的意思，不得不佩服这哥们，挺镇定的。

这个我是真不记得了；“七叔，你还有这闲心啊”

“你小子还是小，让你喊叔你就委屈，我来告诉你，你是天星七煞，除了可以娶好几个鬼媳妇之外，就是没有人能杀死你，吉人自有天相。”魏七这家伙死到临头了，竟然还笑嘻嘻的。

“唉七叔，别胡闹了，快想想以后该怎么办吧”我觉得好无奈，魏七是好人，可是在这危急关头怎么就能这么轻松呢照这样下去，没多久就被剁吧剁吧喂了阴兵了。

“睡一觉吧，吉人天相，我已经给你看了，今年你没有灾像，我也可以沾你的光，趁着有车坐，睡一觉吧。”魏七这家伙说完，竟然缓缓的把眼睛闭上了，没一会就起了声。

真是极品啊这样都能睡得着，我真想一脚把他踢下车去，可是我的脚也被绑着，一动也动不了。

过了七八分钟的时间，我和魏七就被押到一个宽大的土台子上，上面有两根柱子，我俩就被绑在柱子上了。

赵老骚走了过来，一脸的阴气，一身的煞气，狞笑道；“都怨你俩小子识破我的秘密。否则的话，我还可以在人间，还可以吃到人心，现在好了，被逼无奈转移到冥界，我已经好久吃不到人心了。”他的话让我想起莒县医院太平间那些尸体的心被挖走了的事。我还以为是被炼制了尸油了，感情是被他给挖了心了。真是奇怪了，他能进太平间，为什么还安排我俩进去

这里面的蹊跷，估计我一时搞不明白了，看形势，这辈子我也搞不明白了，赵老骚估计不会给我机会了。

“你，去把冥王喊来，让他来吃新鲜的人肉，冥界好久没有新鲜的人肉吃了，少相那老家伙不办事，只顾着疯玩，弄死了三个人也没带回一个来。”赵老骚转身对他身后的一个小兵说道。而在另一边，已经有人拿着刀和盆来到我的跟前了。

看着那寒光闪烁的刀锋，我想起小时候杀猪时的样子，尼玛我现在是不是就被当成猪了。转脸看一眼魏七，这家伙绑在木棍上竟然也能睡着，真是无语啊

“赵老骚，你要是杀了我，我二叔会找你算账的，他可是很厉害。”我对魏七有点失望了，这哥们怎么还睡啊

“你二叔就是你大爷你爹来都白搭，我就在冥都等他，有种就来啊”赵老骚哈哈一笑朝那边走了过去，去迎接所谓的冥王了。

当我看见冥王的时候，大脑嗡的一下。怎么回事是我看走了眼了么这人好面熟啊这，这是我二叔么

“七叔，七叔，别睡了，快看那是谁啊”由于隔得远，四周又雾蒙蒙的，所以我根本看不清是谁，但是，特像我二叔。我只看见赵老骚对着那个人点头哈腰的。

“谁啊忙了这么久，你就不能让我休息会”魏七睡眼惺忪，睁都睁不开了。

“我二叔，你看是不是我二叔”这个时候，冥王在赵老骚的指引之下越来越近了。走路的姿势，整体的外形，特像我二叔，还有那张脸，也挺像。

“大川，真的像你二叔啊不过，不过不是你二叔，你二叔太土，没人家洋气，脸也没这么阴冷。”魏七紧紧的盯着冥王，呐呐自语道。

被他这么一说，我似乎也看出看来了，我二叔虽然是走阴者，可也是农民，一辈子土里刨食，风吹雨淋的，确实土呼呼的。而面前的冥王，很有气势，阴冷的面孔之下，显得高深莫测，跟我二叔有着天壤之别。

可是，外形还是挺像的，不像的只是精气神。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24167.html

  第六十九章；阴阳之咒  想想又觉得不可能，我的二叔是走阴者，虽然算不得德高望重，在业内也算是口碑不错，怎么会出现在冥城内能跟赵老骚一起鬼混的，估计也不会是什么好人。        就算是鬼也不会是什么好鬼。

他俩朝这边走了过来，一边走，一边窃窃私语。特别是赵老骚，点头哈腰的，就跟个特么的太监见了皇帝似的。我还第一次看见他这个鸟样，估计冥王是他的明他是人，而别的都不是人。

奇迹还是发生了。冥王不知什么时候站在我们的面前了。

“冥王，你，你为什么这么对我”赵老骚躺在地上，一脸的惊恐，汗水布满了脸。

“我这一生最恨一种人，那就是不听话的人，我跟你说过什么来着我让你放了他俩，难道你没长耳朵么看来你留着这耳朵也没用了。”话语落后，手指一抖，一道寒光闪过，赵老骚的一只耳朵齐刷刷的掉在地上。

我心一寒，尼玛这冥王也太狠了吧，这样对待自己的下属。赵老骚虽然不是东西，甚至有些恶毒，可是他毕竟是冥王的人，如此惩罚他，可见这冥王有多么的穷凶极恶。只是我搞不明白，如此阴厉的一个人，为什么要放我们走。

躺在地上的赵老骚翻身艰难的爬了起来，仅剩的一只手就地一抓，古树盘根一样从地上抓起一把土来。直奔冥王扑了过来。

这气势很足，手到之处，地上的泥土就跟一阵旋风似的，席卷着朝冥王扑了过来。我看的心惊肉跳的，尼玛赵老骚活该找死，有这样的本事干嘛投靠冥王。就算是被下了生死咒，也不该堕落至此的。

冥王站在那里一动也不动，嘴角勾起一丝冷笑，就在赵老骚带着泥土的粉尘朝他扑过来的时候，手一抖，一束明亮的光芒直奔赵老骚。

轰

一声钝响。

所有的一切顿时消失，赵老骚被炸得粉碎，变成一片血肉纷纷落了下来。

我呆滞了。

不是被两人较量的场面惊呆的，而是被冥王的心狠手辣惊呆的，无论如何也罪不至死啊就这么样变得什么也没有了。

“现在就放了他俩。”冥王冷冷的眼神看了魏七和我一眼，最后在我脸上的一丝停留让我不由自主的打了一个寒战。

旁边的那个阴兵全身颤抖着把我俩身上的绳子给解开了。魏七一边活动着手腕，一边看我，眼神里全是话，我似乎是明白了他的意思。

他看一眼我带有掌心雷的那只手，轻微的点了点头。我瞬间做出判断，魏七这是让我进攻冥王。

就事而言，冥王今晚帮我们，虽然他十分阴厉，可他并不想伤害我们。可是，赵老骚是人，他不该如此惩罚他的，而且，他大练阴兵，肯定是有目的的，所以，我们就该制止。现在如果我趁其不备用掌心雷攻击他的话，估计有机可乘。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24168.html

  第七十章；不可思议  但我的心里还是有些犹豫，不管怎么说，冥王对我俩还是仁慈的。        他不但制止了赵老骚，而且还要放我俩走，我们这么做对么更何况我的掌心雷根本没有十足的把握。

“你俩走吧，你们见到的都是虚幻。希望回到人间以后不要声张。”冥王目空一切，基本不怎么拿正眼看我们。不过这倒是给了我机会。

“大川，下手，他阴兵部队羽翼丰满的那一天，就是人类的末日。”就在我转脸看魏七的时候，他的牙缝里挤出几个字来。

是啊冥王现在不打算加害我俩，可是他也说过了，一旦练就阴兵，就要奴役世人。他刚才的心狠手辣我们已经看到了，他要是有一天控制了人类又会怎么样今天机会摆在眼前，一旦丧失了这个机会，估计后果更加悲惨。

心一横，牙一咬。右手使劲攥了起来，双腿劲力上调。通过心田直逼掌心。猛地回头，对准距离我五六米远的冥王就是一掌。

砰

掌心雷的劲力带着地上的烟尘直奔冥王扑了过去。因为距离很近，即便是他做出反应也已经晚了。

随着那一声响。冥王就跟断了线的风筝一样飘了起来，哐的一下跌倒在距离我十几米远的地方。魏七身形一抖，从一个阴兵手里把他的行云杵抢了过来，挥舞着就朝冥王扑了过来。这哥们还没近冥王的身，砰的一下就被弹了回来。狠狠的跌在地上。  y  an  g  ě.c  o  m

晕死，我的掌心雷竟然没把冥王给废了，这下麻烦了，急忙调集劲力，再一次朝刚刚从地上爬起来的冥王击出一掌。

轰

我击出的一掌化做一缕光束，被冥王击出的光束撞击，产生出强大的光波，随着光波的扩散，我和魏七就像大风中的树叶一样吹了出去。匆忙中，我看到了冥王。他站在那里，屹立不倒，劲力冲击他的头发飘摇不定。他的眼神依然是阴冷。却带着一缕忧伤。

就在光波中飞行的一瞬间，我突然间昏迷了，就什么也不知道了。

不知道过了多久，我终于还是醒了过来。

身下是潮湿的土地，带着一股新鲜的芳香，身边是花草树木，我扭动一下身体，还好，除了疲惫之外并没其它异常，也没缺胳膊少腿的。我想起魏七，急忙爬了起来。看见这哥们就趴在距离我不远的地方，呼呼大睡。

听着他如雷的鼾声，我的一颗心这才放了下来，我捏着他的子把他弄醒。这哥们一睁眼就嚷上了；“大川，这是阴间么”

“不像，反正不是冥城，你看着花草，都有颜色的。”我环视周围。正是夏日的清晨，到处是鸟语花香，橘红色的日光透过树林的缝隙照了过来，连空气都是香的。

魏七爬了起来，吧唧着嘴巴说道；“大侄子，什么情况是做梦么”

我摇摇头，这不是梦，这是现实，我俩从冥城回来了，脱离了那个灰色的世界。回来了。

“大川，难道是我错了”魏七弩着嘴巴，折一根狗尾巴草含进嘴里。

“什么意思”

“也许我不该怂恿你攻击冥王的，好像他对咱俩没多少恶意的。”魏七的脸上露出些内疚的神色来。

确实是这样的，冥王虽然凶狠，可对我俩真的没有赶尽杀绝，如果想要我们的命的话，估计我俩也不会躺在这浮来山的山梁上了。

“七叔，管不了这么多了，回来就好，就算是一场梦吧。王颖还在家等我的，时间不多了，快些回去吧。”回忆冥城的事情，确实有很多的疑惑，可是现在我没心情去回忆斟酌那些事情，既然回来了，我就快些回家，王颖还在家等我的。

魏七拍拍屁股，一脸的无解。我俩沿着山路往下走的时候，他就一个劲的说话，就跟自言自语似的。这哥们经历这些，估计也是纳闷坏了。而我现在一心想着王颖，却没时间去消化这些东西。

走到定林寺的时候，魏七站住了，看着手里的行云杵；“大川，我们是不是该进去跟那小和尚说说，让他给他的师傅烧几张纸，就说咱俩没完成任务，没把少相带回来。”

虽然我很着急回家，可是想想行云大师，确实得进去汇报一下，人家用三年的寿命给了我掌心雷和功力，虽然我们没抓到少相，可也得给人家个消息。

进了定林寺，看着迎面走来的那个老和尚，我和魏七都懵了。怎么会这样这，这是什么情况又在做梦了

迎面走来的，竟然是行云大师，一身红色的袈裟，面带笑容，一脸健康的神色，这可不像一个死人。

魏七使劲拧了一下自己的脸，估计这哥们想法跟我差不多，以为自己是做梦了。

“大川，魏七，你们终于回来了，快说说，战果如何”行云大师笑嘻嘻的看着我俩。

“大师，我们没能完成任务，我们没抓到少相，中间出了岔子，我们进了一个陌生的世界，冥界，里面有冥王，还有阴兵。”魏七弩着嘴巴说道。

“是么有这样的事情，快给我讲讲，你们到底是遇到什么了”行云大师微微笑着，示意我俩坐在他的身边。

我和魏七一五一十把在冥城的遭遇说了一遍，直听的行云法师唏嘘不已，最后问道；“你俩把冥王给制服了没”

“没有，我感觉是没有，我俩被攻击波震飞了，当时我看见冥王站在那里一动不动，而且我打他一掌心雷，也没把他给废了。”我照实说道。

行云大师的脸上掠过一丝失望，“那好吧，你俩挺累的了，都快回家看看吧，有时间我会去找你们。”说完，转身双手合十，朝里面走了。

魏七还想找行云大师说什么，我哪有这心情，拉着他就出了定林寺，王颖还在家等我的。

“大川，行云大师不是圆寂了么怎么就又活过来了忘了问他了。”魏七转脸看我。

我心里也挺纳闷的，只是王颖现在占据了我心灵的一切，所以我不想想其它的事情，所以，我现在没时间想这件事情。

“大川，我感觉这件事情有蹊跷，你发现了没有，从始至终行云大师没有问过少相一句话，都是咱俩说的，倒是对冥城很感兴趣，你不觉得奇怪么”魏七腾出一只手晃我的肩膀。

“七叔，好好开车吧，等王颖走了我好好陪你分析行不不行咱现在得赶回去找行云大师，我还要找诸葛家的后人呢忙的晕头转向了，我都忘了最重要的事情了。”

魏七急忙开车回到定林寺，却没找到行云大师，只见到了那个装哑的小和尚，说行云大师云游去了，十分钟之前刚走，没人知道去了哪里。我说明来意，小和尚说我所有的诉求都在那个锦囊里。

说起锦囊，我这才发现我的锦囊不知道丢到哪里去了，回想起来，极有可能是丢到冥界了。

郁郁寡欢的回到家里，王颖正站在门口等我，看见我回来，一下就把我给抱住了；“坏蛋，我还以为你不要我了呢”

我摸索着她的后背；“傻瓜，咱是两口子，我不要你要谁啊”

王颖破涕为笑，在我的脸颊上亲了一下；“大川，我想好了，在我剩余的这几天里，我想回老家看看爷爷和奶奶，你陪我啊”

我轻叹一口气；“老婆，你决定了”

“嗯”

“好的，我陪你。”我想好了，只要是王颖愿意做的事情，我都愿意陪她。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24169.html

  第七十一章；一起回家  就在我和王颖搂抱在一起的时候，魏七开门进来了。        

“七叔，敲下门不好么”我一脸的苦笑，好在我俩只是抱在一起。

魏七眉心紧缩；“大川，我觉得事情没那么简单，这里面全是疑惑。全是不解，我得跟你聊聊，为什么冥王把咱俩给放了为什么行云大师死而复活我怀疑行云大师是诈死，是骗咱们，是利用咱们。”一进门，这哥们就在滔滔不绝的说道。

这个时候的我，根本就没心情想这个，轻轻的把王颖从怀里放了出来，“七叔，我现在谁也不陪，包括你，有什么事情等过些日子再说，我现在就陪老婆。”

魏七吧唧一下嘴巴，孔哼了一声。多少有些生气的样子。转身要走，我急忙把他给拦住了。

“你小子好好疼媳妇吧。是七叔着急了，回头再跟你好好的研究。”这哥们脸上露出不好意思的笑容。

“少跟我来这一套。我拦住你有正事，我要跟王颖去看她爷爷奶奶，你帮我借点钱，我总不能空着手去她家是不”我笑嘻嘻的说道。

魏七皱着眉头，“我就想你小子不是过来讨好我的，钱我有一点，但是不太多，你要多少”

“他家里发生了很多事情，她爷爷奶奶年纪大了，她老爸在监狱里，说什么也得带个一万两万的，留给两个老人，王颖这一次去看他们，不知道以后还有没有机会呢”我把自己的想法说了出来。輸入字幕網址：yaП觀看新章

魏七点点头；“好吧。我也不多，手里有几万块，那可是我的老婆本。我凑一下给你五万。怎么样”

“好多啊不用这么多的。”我长这么大，还没见过这么多钱，但是我不怕负担，能为王颖做一点就是一点。

“人家女孩孩子嫁给你了，也不容易，就多带点吧，老人日子难过，没钱也不行。”魏七拍拍我的肩膀，回家准备钱去了。

这一夜，我跟王颖很是亲热，那事有了第一次就就有第二次，上瘾似的。完事就聊天，聊他的家人，聊她小时候的事，聊完就做，做完再聊，一个晚上没怎么停歇。

直到快天明的时候才睡着，没睡一会就被魏七喊醒了，爬起身的时候，太阳已经很高了，开门过后，魏七站在门口，递给我一张卡；“这是五万块，你拿着，别取了，直接给王颖的爷爷奶奶吧，这么大年龄没钱也不行。这是6000块现金，你今天去县城给王颖买几身衣服，好好的打扮一下，另外你也打扮一下自己，这样体面一点。”给了我银行卡，魏七又递给我一摞钱来。

我心里一阵温暖，我王大川哪辈子交了好运了，有这么好的老婆，还有这么好的朋友。“七叔，一有钱我就还你啊”这话说的挺轻松的，可是我什么时候才有那么多钱。我知道魏七其实挺过日子的，他一直装穷，就是为了攒钱哦。

“大川，我是你七叔哦，跟我客气就见外了，英子说了，我要是过不下去就去她家过，反正她家有很多鸡，每天一只也吃不完。”魏七笑嘻嘻的说道。

我被他逗笑了；“七叔，决定娶英子了”

“我俩谁娶谁一样，我担心她可能是怀孕了。”魏七脸色红润，竟然害羞了。

我在他的肩膀上擂了一拳；“你不是有很多的套套么怎么忘了用了”

这家伙的脸更红了，趴在我的耳边说道；“英子是第一次，要是戴套是不是太不人道了。”

我无语摇头，看来男人女人都很注重第一次。

中午时候，我和王颖来到县城，在商场买了些衣服，买了些补品，又在美发店帮王颖做了个发型，这才坐上去王颖家的大客车，坐在车上，王颖斜倚在我的怀里；“大川，你哪来的这些钱给我买东西”我就把实际情况跟她说了，这姐们感动的不行，说以后不管是人是鬼都要好好的爱我。

时间一分一秒的过去，王颖的情绪变得有些激动起来，这很正常的，毕竟她只有七天的时间，而她最担心的却不是这个，而是她的家人，她的家人都知道她死了，被推进太平间了，现在活生生的回去，家里人该怎么接受。

一路上，我俩窃窃私语的在编故事，最终，编了一个合情合理的连我都信了的故事。

王颖的家住在鲁南苏北交接的地方，天快了的时候，我们来到这个叫江水厅的小镇上，下了车，王颖的眼圈就红了，这种心情可以理解。我俩步行着走了一阵，一边走，王颖一边给我介绍，连她读小学读初中的学校我都知道了。

虽然是乡镇，但是都住居民楼了，我们来到一家叫幸福家园的小区里。

“六号楼三单元201房间。”王颖领着我走进来，她的嘴唇微微的在抖动，我轻轻的搂着她的肩膀；“老婆，高兴点，别这样。”

“老公，我这次来了，就没下次了，想想都伤心。”王颖眼角的热泪流了下来。

“不会的，不管有没有血玲珑，只要我活着，我就会带你回来。”这话不是安慰王颖的，而是心里话，王颖魂魄在，尸身在，只要有我的血她就跟正常人差不多，为什么不能带她来

王颖把头靠在我的肩上；“老公，下辈子我还跟着你，我要好好的爱你。”

我听的心动，使劲搂了搂她的肩膀。

稳定一下情绪，我们开始上楼，到了楼梯口，就闻到一股刺的油漆味道，这才发现楼梯的过道里到处都写着大字，一个鲜红的大字触目惊心，比如；还钱，杀，闪人偿命欠债还钱之类的大字。

“怎么回事”

“唉我把包工程，送礼被陷害了，坐了监狱，这肯定都是那些小包工头来要钱的。”王颖叹口气道。

“包工程还送礼”我是农村孩子，对对这些事不懂。

“不送礼谁给你活干我爹送礼是被逼无奈，收礼的没抓，倒说我爸爸是诬陷。”王颖低着眉，一脸的难过。

“老婆，先不说这事了，以后慢慢处理吧。快些回家看爷爷奶奶吧。”我拉着王颖的手，朝上走来。上了三楼，王颖有些把控不住了，眼圈都红了。

强抑着镇定一下情绪，我开始敲门了。敲了好一阵，竟然没人开门。我和王颖怀疑是不是爷爷奶奶受不了讨债人的骚扰而搬家了。正要下去询问，门就开了，一对面目沧桑清瘦的老人站在门口了。

“你们，你们找谁”老爷子一脸的无助，轻声问道。话语刚落，眼睛顿时睁大了，不由得用手把嘴巴捂住了。“娟，这女孩好像咱的孙女啊”

“爷爷，我是小颖啊我回来看你们了。”王颖说着话，眼泪就哗哗的流了下来。

“小颖，你是小颖”老太太脸上的表情僵住了，嘴巴机械的翕动着，转脸看老爷子；“她说她是小颖，我是在做梦么”

王颖扑过来，搂着两位老人呜呜的哭了起来；“爷爷奶奶，我就是小颖啊”

我站在一边，心都碎了，寻找血玲珑的想法再次漫过心头。

哭了一阵，两个老人这才把王颖和我让进家里。房子还可以，只是家里的东西都没有了，只剩下些紧紧能够勉强维持生活的小家具了。稍微值钱点的，都被被搬走了。

“爷爷奶奶，咱家的家具呢”王颖一边哭一边问道。

“被讨债的拉走了。小颖，先别说这个，他们说你死了，尸体在太平间里，你爷爷带人去接你的时候，找遍了所有的太平间也没找到你，原来你没事啊奶奶还以为你真的把我们给扔下不管了呢”老太太搂着王颖，一边哭一边说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24170.html

  第七十二章；回家之后  哭了好一阵，大家终于平静下来，奶奶抓着王颖的手，询问着她的情况。        

王颖就把我俩在路上共同编的故事说了出来，大体是这样的，王颖夜跑被人追。就跳到护城河里，结果呛水休克了，到了医院以为她死了，就把她送到太平间里，她被冻醒了就爬了出来，没什么大碍就上班了。

本来是很难以置信的一件事，被这故事一迷惑，就跟真的似的，加上两位老人都七十多岁了，反应慢，我俩说什么也就是什么了。

王颖把我介绍给两位老人，说我是她的男朋友。两个老人把我看了一遍又一遍。爷爷招呼奶奶做饭，非要好好的跟我喝一杯。

夜色渐深，王颖和奶奶坐了一桌子好菜。大家围在一起吃饭，老爷子拿出藏了很久的好酒  。我就陪着他喝了一杯，吃饭的时候。老爷子问我和王颖要不要明天去监狱看看王颖的老爸，我们答应了。

吃饭的时候，王颖一直抿着嘴巴，不怎么说话，看的出，她心事重重，这很难避免，我只有暗暗的用温和目光提示她，尽量的要控制自己的情绪，尽量别被老人看出来。

就吃饭快接近尾声的时候，传来一阵当当的敲门声，声音有些剧烈，从这声音就能感觉到，不怎么友好。

听着这敲门声。两个老人顿时就露出不安的神色，这些天，他们几乎每天都有人来敲门讨债。当然，有些人是讨债，而有些人却是浑水摸鱼的。败独壹下嘿言哥

“开门么”因为我不知道具体情况，所以我得询问一下两位老人。

爷爷摇摇头，小声说道；“不用开门，就装不在家行了。”

“爷爷，别怕，有我俩呢。”王颖站起身就要去开门，被我给拦住了，我走过来把门开了。

刚打开门，门就被使劲拥开了，害的我一个踉跄，差点跌倒在地上。进来的四五个人，最前面的是一个光头，圆圆的脑袋，个子不高，只穿着一件色的衬衫，身上描龙画虎的。不用看就知道不是正经的生意人，而是混子。

“你们是”我的话还没说完，这哥们上来就把我推到一边了；“傻逼样的这里哪有你说话的份儿，滚一边去。”这家伙有些力气这一下差点把我给推到了。

我心里这个怒啊尼玛我一掌心雷劈死你，可是这是在爷爷家里，而且我也不能拿掌心雷对付一个凡夫俗子。

好在这小子把我推到一边之后就到了爷爷的跟前，拉一把椅子坐下；“王奇，你儿子进了大狱了，他欠的钱谁还啊”

王颖一看这家伙对着爷爷来了，急忙赶了上来；“我还，说吧，我爸欠你什么钱”这丫头手掐着腰，一脸的威严，没有半点害怕的意思。

这个时候，这光头才看见角落里走出来的王颖，眼睛顿时变得猥琐起来，上下打量一下王颖；“小妞长得怪俊啊你是王英明的闺女”

“是的，我是王英明的女儿，说吧，我爸爸欠你什么钱我替他还。”王颖一改跟我在一起时的温柔，厉声道。

“你爹借我们的钱了，一年前是十万，现在是一百万。”那光头拿着一张纸条在王颖的个跟前晃了一下。

我心里咯噔一下，什么高利贷这么高一年就长了十倍

“行，你们回去吧，明天我去看我爸，如果他要是真的欠你们钱的话，我会一分不少的还给你忙的。”这丫头一点也不慌张，这说法合情合理。

光头愣了一下，再看一眼王颖；“丫头，可是说好了，刀爷我给你这个机会，三天内不把钱还上的话，别说我不客气。”这家伙临走的时候在王颖的胸口上看了一眼，这让我有些恼火。

晚上，我和王颖睡在靠近阳台的房间里，卧室不算小，王颖坐在床上，一脸的愁容，看着她这个样子，我挺心疼的，就搂着她的肩膀说道；“老婆，别胡思乱想了，这件事情交给我，我会帮着把钱还上的。”

王颖温情的看了我一眼；“亲爱的，我不是因为这个，我是担心明天去监狱探望爸爸的事，爸爸不是奶奶和爷爷，估计很难骗过他。”

这话倒是现实，人死不能复生。不过这事倒也好转折，毕竟她老爸在监狱里，没见过他的尸体，我就安慰他说；“别担心，没事的，这事能圆过去。”

王颖一直叹气，也就不说什么了这一夜，我俩相拥而眠，谈了很多很多，王颖跟我说，如果他爸真的欠人家钱的话，等她七日变成鬼之后她一定去找钱给家人还债。被我制止了，我说你再也不能像上次一样了，欠债还钱天经地义，不是有我么

王颖特感动，一晚上一直搂着我的脖子。

第二天，我们起的很早，简单的准备一点东西就准本去汶上监狱看望王颖的爸爸，下楼的时候，遇见王颖家的邻居，她们的眼神都怪怪的。大概都在想传言王颖死了，怎么又回来了。

我们就跟假装没看见一样，打一辆车直奔汶上，本来是有公交的，可是现在对于王颖而言最贵的不是钱，而是时间，所以我们直接打车就来到监狱。还好，一些列的手续过后，我们在看守所的小屋里见到了王颖的爸爸，一个相对比较儒雅的男人。

不出所料，当他看见王颖的时候，惊讶的半天都没说出话来，他的眼睛惊讶的盯着王颖看了半天，这才呐呐道；“小颖，真的是你么我，我这是在做梦么”

王颖早已经泪流满面，扑上来就把老爸给抱住了，伤心的哭了。

过了好一阵，父女俩这才分开，王颖把我俩编的故事又说了一遍，她老爸竟然信了。聊了一会，预警就说探监的时间到了，说我们该走了，王颖掏出些钱给了她老爸，说在监狱里要和所有人搞好关系。并且询问了昨晚那个高利贷的事。

她老爸快速的说了一遍，原来事情是这样的，他爸在失意的时候，去地下赌场打过牌，结果输了，就借了庄家十万块钱，可是几天之后就还了，当时也没说是高利贷啊还说现在他除了欠一些农民工小包工头的钱之外，其余不欠钱了。

被他这么一说，就证明这光头不是来讨债，纯粹是借机敲诈了。

往回走的路上，王颖一直是忧心忡忡的。

“老婆，不用担心的，你老公有本事的，来个一星半个的流氓还是对付的了得。”

王颖摇头，说她不是因为这个而苦恼，而是担心她老爸在监狱里受苦，好想把他捞出来，可是现在又没有更好的办法。

这个我也没办法，我就是个农村娃，要钱没钱，要关系没关系，要想把她老爸给捞出来，估计比登天还难，只能走一步看一步，等以后再说了。

回到家的时候，我的肺差点气炸了，昨晚的光头又来了，而是跟个大爷一样坐在那里喝茶，爷爷和奶奶在一边端茶倒水的伺候着。

“你们给我出来，滚出来”此情此景，彻底把王颖给激怒了，手一指那光头说道。

光头愣了一下，猥琐一笑；“妹子，有钱了”

“你跟我来。”王颖霍霍的就走了下来，我急忙跟上来，小声说道；“老婆，别冲动，你现在是人，对这帮畜生可是没办法的。”

王颖眉毛一竖；“他们要是敢欺负我的家人，等我变成鬼魂之后我一个个咬死他们。”

我急忙搂住她的肩膀；“老婆，这些都是小事，还用你出马么我对付他们就行了，你一边看着消消气，玩会。”我把她搀扶到一边说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24171.html

  第七十三章；恼羞成怒  我走到光头跟前，强挤出一丝笑意；“哥们，找个地方说话行不这里有老人不方便。        ”我语气低缓，看似一本正经，其实是带有挑衅性的。我就这性格，有点冲动。有点不理智。

光头听了我的话，小眼眯着看我；“小子你想干嘛帮人出头啊”

我继续笑道；“看您说的，我哪敢啊杀人偿命欠债还钱，天经地义的事出去说吧，家里确实不方便，老人年纪大了，万一有个三长两短的也不好。”

光头嘴角掠过一丝阴冷的笑；“我看你能搞出什么名堂，要是骗我的话可别说我不客气。”

“我哪敢啊”

光头等几个人架着我朝外走来，王颖过来抗议，被我阻止了。就这几个人根本不用我出手，昨天晚上蹲厕所的时候，我跟上官婉儿和轩璃青葶聊了一小会，她们三个协商好了，有什么事就让轩璃出手一下。

在门口的时候。我随手把门后的一个塑料袋子抓了起来，这可是昨天晚上上官婉儿三个人专门准备好的。

一群人簇拥着走出来。来到小区的花园里，天公作美。竟然下起了小雨，毛苏苏的落在身上挺舒服的。

小广场上有几个正在玩耍的孩子，我笑着把他们赶走了，这才把塑料袋子打开。我倒上官婉儿等三个鬼很办事的，竟然弄了满满一袋子，红彤彤的全是钱。跪求百独一下潶眼歌

我把钱往光头手里一送；“哥们，清点下看看是不是一百万”

光头万万没想到事情这般的顺利，原本不大的眼睛瞪得跟铃铛似的，一把抓过钱袋子，去一边数钱去了，我借机闪到一边，把魂瓮拿了出来，偷偷的打开；“婉儿，你这钱怎么像真的啊”

上官婉儿吃吃一笑；“当然是真的。是我从我以前的姐们那里借的，不过都是烧过的冥币呢你们不能用，我们是可以用的。嘿嘿。你要的不就是这效果么”

“婉儿，真贴心，谁要是娶了你这样的媳妇那也是福分了。”看着上官婉儿那丰盈的小脸，有些忘我。

“快去忙吧，嫂子要揍你了。”上官婉儿小脸一红道。

“轩璃弟弟，一会可就靠你压轴了，正好今天阴天，阳气不足，正好是你施展身手的好机会。”我知道后面肯定有好戏，单凭我的能力是镇不住的。其实也能镇住，不过我的掌心雷说什么也不能拿来对付凡人是吧。

“正好一百万，钱账两清，我们走了啊”光头也跟做梦似的，只是想来敲诈一把的，万万没想到得手了，所以急着想走了。

我手一伸；“不要，干嘛走这么着急啊你得给我留个字据，到时候我也好跟老岳父交代啊”

光头站住了，眼神流离了一阵，这才拿起笔来在我抵过来的小本子写下了某某今收到欠款100万元。字迹就跟乌龟爬似的，至于名字是不是真的我也没仔细看，我当然不会想着让他们归还我100万。

“检查清楚了是真币不”我把收到条装进口袋里，再问一句。

“检查清楚了。走人。”光头得了一百万，急等着要走了，招呼一下他的手下，钻进一边的金杯就跑了。

王颖扑过来；“老公，你哪有那么多钱啊给他们不是太可惜了。”

我搂着她的肩头；“老婆，我把钱给乞丐要饭的也不会给这些混蛋，你就等着看热闹吧。”

“哦”王颖应一声，也就不说话了，在她的眼里，我是无所不能的。

小雨密密麻麻的下着，虽然是夏天，但是竟然有些阴冷，我本想和王颖一起上楼，可是想想一会那些家伙肯定会返回来，就站在楼梯口等了。王颖看我不上去，抱着我的胳膊在一边等我。

果然，没出五分钟，那辆金杯车呼啸而至。车子停下，车门打开，那个光头凶神恶煞的就从车上下来了，扑过来就把我的衣领给抓住了。

“哥们，干嘛这是”我手一抖，把他的手给拿开了。

“骗子，江湖术士，竟然用障眼法欺骗我们，你看看，这是什么”光头气呼呼的把刚才装满钱的带子拿了过来，哗的一下扔在我的跟前，一滩色的灰烬从塑料袋子的口里流淌了出来。

“啊掉包了还是自焚了那些钱呢”我当然知道底细，但还是假装很无辜的样子。

“什么掉包你分明就是障眼法。”光头怒气冲冲的说道。

“大白天红口白牙说假话，你们七八个人是不是亲自检验了，是不是亲自数的还障眼法，你障眼法一个给我看看。”看他着急的样子，我心里这个乐啊尼玛跑到这里诈骗，一会再收拾你们。

“你，你就是诈骗。重新准备100万，否则的话把楼房给你拆了。”到手的100万变成纸灰，那种恼羞成怒的感觉可以想象。

我把刚才他签收的纸条拿了出来；“哥们，这可是你签字的，100万你已经收了，如果再纠缠不休的话就别说我不客气了啊”这群混子本来就是诈骗，我当然不会放过他们，这么说，就是要师出有名。

“100万给不给兄弟们，给我揍，狠狠地打。”光头恼羞成怒了，身体往后一退，就让他的那些小弟过来揍我。

“轩璃兄弟，该出手了啊”我身体往后一撤，急忙拉着王颖的手闪到一边，这样的天气，阴气很足，轩璃估计能对付他们十个八个的，所以我根本不用着急，只是在一边看热闹就行了。

冲在最前面的几个小混混突然间停住了，身体一阵哆嗦，眼神顿时就变了。看着他们的样子，我心里笑了。障眼法，今天我还要招个鬼给你看看。

最前面的一个手一招，三个人就回过神来。

“打啊你们这是要干嘛”光头看见平日里最能打的手下变得目光呆滞，还回过头来，不知道发生什么，大声的吼叫道。

“啪”一记清脆的耳光扇在光头的脸上，这哥们万万没想到自己的小弟会反戈给他一巴掌，而且这一巴掌劲力十足，他把扇的一个趔趄跌倒在地上。

“你，你要造反啊你”光头没明白怎么回事，爬起身指着他的小弟就骂道。

“是的，就是要造反，就是要揍你，早就看你不顺眼了。”这声音很熟悉，正是轩璃。话语落地，噼噼啪啪就是一顿猛抽。可怜的光头懵了，连还手都忘了，一会整张脸就变成了猪头，眼睛本来就小，脸一肿都找不到眼在哪里了。

“老铁，干嘛打老大”光头旁边的一个黄毛小弟上来制止。

“别动，你要动连你一起打。”另一个小弟上来把黄毛给拦住了。听着这声音，我忍不住笑了，上官玩儿的声音，她也耐不住寂寞，出来凑热闹了。看来，另一个反戈的小弟就是被青葶附身了。

“二毛子，你怎么变声音了你的声音怎么变成女的了”黄毛听了上官玩儿的声音，吓的往后退着，他搞不明白自己的兄弟怎么突然间变异了。

“这个不用你管，从今天开始，你们谁要再做坏事我就废了你们，都给我滚蛋。”被上官婉儿附身的小子用女声指着那群吓瘫了的小混混说道。

那群小子不知道发生了什么，转身就要跑。

“站住”上官婉儿大喊一声。那几个小子麻溜的站住了。黄毛颤巍巍的说道；“还有什么事”

“把他带走，别死在这里，另外，把我们也带走。”被上官婉儿附身的小混混指着倒在地上的光头说道。

她的话说完，全身又是一阵颤抖，缓缓的倒在地上了。看样子上官婉儿这是离了他的身了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24172.html

  第七十四章；江湖术士  上官婉儿和轩璃还有青葶三个从他们的身上分离出来，这几个混子缓缓倒下，接着又懵懂的站了起来，他们刚才被上官婉儿等人给控制了，根本不记得发生了什么。        看见同伴搀扶着光头跑了，也一溜烟的跑了。

“婉儿。轩璃，青葶，谢谢你们啊”看着光滑的魂瓮，我感激道。今天效果不错，如果这群混蛋识相的话，估计就不敢来了。

上官婉儿嘻嘻一笑，说这有什么想不到打架这么刺激特别是小青葶，说还没玩够的。我和王颖在小花园里陪着三个小鬼玩了一会，这才把她们装进魂瓮，回家了。

爷爷奶奶看我们完好的回来，问这问那的。王颖说事情都摆平了，不用害怕了。这一天过的很平常，但是到处都充满着温馨的感觉，王颖一直陪着爷爷奶奶。都没什么时间跟我说话，直到晚上睡觉的时候我俩才真正的在一起。

夜色渐深。我悬着的一颗心才完全的放了下来，我担心光头不甘心会带人来报复。到这个点没人来，估计也就不会有人来了。

躺在床上，王颖依偎在我的身边，手指摸索着我的胸口；“老公，今天谢谢你啊要是没你的话，爷爷奶奶估计还会受欺负。”

我捏着她那柔若无骨的小手；“亲爱的，这就太客气了，你的爷爷奶奶就是我的爷爷奶奶，我自然是要出手的。不过你想谢我也行，打算怎么谢”看着她睡衣下玲珑的身躯，我的某个位置不自觉的开始复苏。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

“你想怎么谢”王颖眉眼弯弯，似乎是看清了我的阴谋诡计。

“我想，我想”我肆无忌惮的看了一眼她睡衣下的峰峦。

“不许想，留着精力对付坏人。”

“哦那好吧”我想好了。在这仅有的几天里，只要王颖不愿意做的事情，我绝不为难她。我让她愉快的度过这几天。其实，跟她在一起，根本不用做那事，只是搂着她聊天就很满足了。

“老公，我不给你觉得委屈不”王颖笑嘻嘻的说道。

我摇头；“不委屈，真的不委屈。”

王颖猛地爬起身，骑在我的身上，“你不委屈我还委屈呢我就这几天的时间，当然想做自己的事情了。”这丫头说着话，就去脱我的裤子。

晕死感情在这里等着我的。

一阵翻云覆雨过后，我俩气喘吁吁的躺在那里。王颖汗水打湿了身体，小脸一片粉红，手指摸索着我的胸口；“老公，我有个想法。”

“跟老公说话不用这么含蓄，直接说就行了。”我摸索着她的身体，觉得特满足。

“我想把爸爸救出来。”王颖出语惊人。这个想法其实我一直是有的，只是不知道该怎么操作。

王颖躺在那里，把他爸爸被冤枉入狱的经过说了一遍，最后得出结论，只要是把其中的大蛀虫挖出来，强行索贿和行贿是不一样的。只要是把土地管理局的局长给摆平了，他为了保自己，估计就能平反王颖老爸的罪行。

我是农村人，从小就跟着二叔走阴，学历又不高，对法律也不懂，但是我知道什么叫正义，我也知道什么叫人情，我更知道什么叫抑恶扬善。

半个晚上没有睡觉，也没找出好的办法，最后决定以暴制暴，不行就把他给绑架了，我没这本事不要紧，还有上官婉儿她们，用正义的鬼对付邪恶的人，也不算是卑鄙。

我把想法跟王颖说了，王颖说这个做法也可以，只是要注意安全。一定不要让上官婉儿等三个人受到伤害。

第二天，我们还没起床，奶奶就过来敲门了，惊恐的跟我们说道；“你么快起来看看吧，不得了了。”我只穿着个裤头就爬了起来，只见门口被人泼了腥臭的狗血，还贴着好几张歪七扭八的灵符，看到这些，我肺都气炸了。

看来，昨晚那光头是看出门道来了，这么快就找人来报复了。王颖看着眼前的一幕，眼泪哗哗的流了下来，一边流一边哭；“老公，我要是不在了，爷爷奶奶这日子该怎么过啊”

我搂着她的肩膀把她搀扶进去，“老婆，不用害怕，有我在什么都不怕。”

王颖并不进去，非要跟我在一起，我把魂瓮装进口袋里，王颖担心的说道；“老公，这些狗血什么的太厉害了，婉儿她们会不会受到威胁啊”

“不会，我的血是至阴之血，只要在我的身上，什么样的阳气都奈何不了她们。”我本打算把门口的狗血和灵符扯掉的，可是忍住了，凭什么我扯啊

我撸一撸袖子，朝下走来，往下走的时候，看一眼那灵符，黄表纸不错，可是上面的字体颜色不对，仔细看时，尼玛根本就不是朱砂和血画的，而是一般的红色颜料，这样的灵符，都是二把吊子的阴阳先生画的，没真本事，都是混弄不懂的，或者说，本来就是骗子。

我心里一笑，看来这光头也不过如此，好不容易搬个救兵还被骗了。

卧槽

下了楼，把我给下了一跳，王颖也把我的胳膊给紧紧的抱住了，楼梯口的对面，竟然设坛做法了。黄色的案子，黄的旗子，青龙白虎的挂着，太极八卦的画着。一个道士模样的人，头戴八角巾。身穿黄色的道袍，手里拿着一把桃木剑，真跟那么回事似的。

这个社会，有点小噪杂。什么都有假的，这个道士别看装备就跟真的似的，可是明眼人一看就明白，是假的。越是有本事的人，不会出现在这样的闹市，也不会这么咋咋呼呼的。

在道士的身边，站着的正是光头等人几个混子，看见我出来，光头吓的都快藏到道士身后去了。这个哥们脸都肿的没人样了，眼睛都看不见了。

“道长，就是他俩，他俩是妖怪，你快抓他们。”昨天，光头没看见上官婉儿他们，所以根本不知道是谁在捉弄他们，还以为我们使了妖术了。

那道士看见我和王颖，抓起一边的一只碗，张嘴喝一口，用他的剑串一张纸，然后用燃着的蜡烛点燃，把剑举过头顶，把嘴里的液体哗的一口喷了出去。

一股火蛇喷薄而出，吓的周围的人都后退到很远。看热闹的人群也发出阵阵的嘘声。看到这些，我就知道这道士更是假的了，拿些江湖的小把戏吓唬人，根本就不是捉鬼捉妖的节奏，这都是唬人的。

他嘴里喝的根本就不是水，而是汽油，汽油遇见火，自然是一条火龙，不知道真相的人很容易被镇住。

“年轻人，你被妖附身了，知道不”那道士吐完火龙，摇着手里的剑朝我走了过来，神情严肃认真，就跟我真的被妖缠身了似的。

“你眼瞎啊我明明是被鬼缠身，怎么就被妖缠身了我家门口那狗血是你泼的，那灵符是你贴的”本来，我是不想这道士计较的，可是想想臭道士骗人不说，竟然还帮光头这样的混子，所以我也就不用跟他客气了。

臭道士愣了一下，大概是没想到我会有这样的表现，眼神一阵发冷，脸色瞬间还原了；“是我泼的狗血，也是我贴的灵符。施主，你家有妖。”

我苦笑不已；“你有病吧有妖你用狗血，狗血是对付鬼的，捉妖你用降魔杵啊灵符，你的灵符是红墨水写的，能用么”

对于这样的江湖骗子，我真想上去扇他两个耳光。

这臭道士似乎是明白了，脸色顿时变得青灰。呐呐道；“对不起，今天真遇到行家了，求放过。”说完，转身就要走。

我伸手抓住他的肩膀把他拉了回来；“想走就走你以为这是你家把我家门口打扫干净了再说。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24173.html

  第七十五章；道士奸计  见此情景，光头带着他的人溜之大吉了。        这假道士挺可怜的，真想放他走，可是想想他的所作所为，就得给他点教训。

这家伙挺能干，用了半个小时的时间。把家门口打扫得干干净净了，甚至连以前的一些大字都给处理了。

“小兄弟，我该走了吧”那假道士可怜兮兮的说道。

“哥们，以后也学点本事，别这样到处坑蒙拐骗的，要是遇到真人就麻烦了。”我还是忍不住说了他两句。

假道士连连点头，灰溜溜的走了。

他刚走没一会，就听见外面咚的一声响。不过年不过节的，谁家开始放爆竹了。随着这一声响过后，口袋里的魂瓮抖动了一下。我心里一僵，不会吧

我急忙把魂瓮拿了出来，轻声问道；“婉儿，怎么样”

“好厉害的追魂炮，震的脑袋都疼。幸亏是在你的身上，否则的话魂都散了。”上官婉儿说道。

我急忙把魂瓮捂住；“别怕。有我在你们就没事的。”

几声炮响过后，终于停了。我透过窗子看一眼，楼下站着一个衣道士，手里拿着一根拂尘，整个人略显沧桑。

能放追魂炮的道士，就不是一般的道士，追魂炮，专门威慑鬼的，周围五十米之内一般的鬼要是没有防护的话，魂魄瞬间就散了。上官婉儿等三只小鬼幸亏是在我的身上，要不是我的阴力护着他们，这距离估计够呛。败独壹下嘿言哥

追魂炮看起来就跟大号的爆竹差不多，但是里面的灰药掺着金粉，朱砂粉，灵符粉。香灰，所以对鬼的威慑力极强。

看着这道士，我知道是来了真人了。把手指咬开，把一块白布染红了，把魂瓮包起来，递给王颖；“老婆，无论如何是不能下去的。等我回来。”

王颖抱着我，“老公，我现在是人，为什么不能跟你一起下去”

“你得保护魂瓮她们三个在里面的，万一有个三长两短怎么办”其实我这是推脱之词。下面的道士一眼就能看出来道法高深，无论如何不能让王颖下去。王颖现在七日为人，可是她的身上阴气很重，道法高深的术士一眼就能看出来。

王颖还是不放心，我再三劝慰，才勉强同意我下去了。

走下来，看着站在门口的这个衣道士，感觉到一股强大的气场。

“施主，你身上阴气很重，是不是家里发生什么事情了”这道士看了我一眼，还算客气的说道。

“道长您来就是为了给他报仇的么”不管是谁，我都没时间跟他们罗嗦。我想把时间最大限度的留给王颖。

“也算是，靠鬼怪欺负世人的人就是你了”道士看我一眼，我感觉他的眼神像一把刀。

这话说的不怎么中听，要是刚才那假道士，估计我就开骂了，可是面前这是一个真道士，而且感觉也不是阴险小人之辈，所以我也不想把事一步做死了。“一面之词你也信，是朋友进来喝杯茶，不是朋友请自便。”

道士眉心蹙了一下，大概没想到我会是这样的反应。“年轻人，长久跟鬼在一起会损害阳寿的。”道士可能是真有些本事，微微笑着的脸上露出一副自负的表情。

“这个你管不着，如果没事的话我可是要走了，不过我奉劝你一句，不要在我家门口放追魂炮，我家有特殊的客人。”我之所以这么说，就是为了他快些离开，别耽误我的时间。

“施主，我早就知道你家里有特殊的客人，今天就别说我不客气了，捉鬼是我的职责，我是苏北第一捉鬼道人。”那道士说着话，就要绕过我上楼。

尼玛这臭光头挺下血本啊竟然把苏北捉鬼人都找来了，想想也是值得，请个道士花多少钱，敲诈成功就是100万呢

我伸手把道士拉住；“道长，这件事我觉着你不用管，明告诉你吧，鬼是我养的。我是山东莒县的走阴者。”

道士皱了一下眉头，把我从上到下打量一遍。“走阴者怪不得你身上的阴气这么重，我不管你是谁，今天这鬼我是抓定了。”这家伙大概是收了人家的钱了，今天看来是不得手绝不离开。

我一听这话就恼了，还以为是以为得到高士，感情也是一个唯利是图的小人，你凭什么不问青红皂白就要抓人啊我扯住他的衣服：“你想抓就抓，凭什么啊再说了，你有那本事么”

对于朋友，自有朋友的对待方式，对待势利小人，根本就不用客气。

这道士眼神凌厉的看了我一眼；“年轻人，口气不小啊这样吧，我给你个机会，我们比试一下，我赢了，我把你楼上的小鬼带走，我输了，我立马离开。”

我沉思一下，凭我的掌心雷，对付他绰绰有余，可是我不想用掌心雷的，这样就算是胜了，那也是胜之不武，最主要的是掌心雷目前是我最后一道防线，不到万不得已我根本不能出手。

三尺龙渊我倒是带着了，只是这把剑是用来抓鬼的，对人根本不起作用。我该怎么办呢

“年轻人，不敢了是么”臭道士步步紧逼。

“好吧，别说我年轻欺负你，你说怎么比吧，拳怕少壮，我可不怕你。”我心意已决，跟他打架摔跤都行，不到万不得已，不能使用掌心雷。

“你不是走阴者么咱俩文斗，我带你去幽灵谷捉鬼，一个时辰之内看谁捉得多，谁多谁胜，你敢么”这道士再进一步。

我哪有时间跟他罗嗦，有时间还不如多陪陪王颖的，就说道；“对不起，恕不能奉陪。你走吧”

“没那么容易，既然不跟我比试的话，那我就上去捉鬼了。”

卧槽真想一掌心雷崩死他，可是周围全是人，我要真把掌心雷展示出来，估计这得上新闻头条，我和王颖都得不到安宁，只好退一步；“多长时间”

“一个时辰。”

我想了一下，一个时辰就一个时辰吧，我还是比较相信三尺龙渊和掌心雷的，加上的至阴之血，我还比不过他

道士见我答应，就招呼我上车。这臭道士混的不错，别看其貌不扬衣衫褴褛的，竟然开着宝马7系。看来是有钱人。

我说你等一会，我得上楼拿法器，没有法器我捉个鸟啊上了楼，我嘱咐王颖在家里看家，又嘱咐上官婉儿她们学会相互照顾，我很快就会回来。

上官婉儿想跟我一起去，被我拒绝了。王颖要陪我，也被我拒绝了，她现在是人不是鬼，那种地方不能去。

拿着三尺龙渊下来，那道士看了一眼，微微愣了一下。从魏七那里我知道，这三尺龙渊可不是一般走阴者能够拥有的。这把剑，也是剑中极品。看来三尺龙渊也震着他了。

车子一路前行，在一片山沟跟前停住了，盛夏天气，草木葳蕤生长，这样的太阳，山沟里哪里会有鬼，阳气太足了。看着后面跟上来的金杯，正是那光头等人。什么情况去幽灵谷他们跟着干嘛不过这样我倒是放心了。至少他们不会再去家里骚扰王颖。

“小伙子，叫什么名字”那道士看了我一眼，示意朝山沟里走。

“这个你没必要知道，我只是想问一下幽灵谷在哪里不会是在这样的山沟里吧”我冷笑一下。

“好吧，不说就不说吧，反正我也没兴趣，幽灵谷就在山沟里，下面有一个洞，当年日本人在这里杀了不少老百姓，变成了厉鬼，这就是幽灵谷。”那道士指着那边一个乎乎的洞口说道。

走了好一阵，爬进所谓的幽灵谷，我有些诧异，这里并没有感觉到有鬼的感觉，如果有鬼，肯定会有阴气的。等我回头想询问个究竟的时候，竟然发现光头带着一群人把洞口给堵住了，他们每个人的手里都拿着家什，片刀木棍什么的，而那个臭道士站在一边冷笑着。

晕死我中计了，他们联合把我引到这里来，这是打算收拾我么

“上吧，把他弄死也没人知道，我只要他手里那把剑。”这臭道士变得阴冷起来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24174.html

  公告； 家有冥妻  对不起大家，今晚喝大了，实在是码不了字了，今天欠的，明天补齐。请大家谅解，晚安

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com


正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


https://www.biqukan.com/0_104/24175.html

  第七十六章；望天一吼（补昨晚一更）  这臭道士的举动让我感到心寒，不都说出家人慈悲为怀么咦道士算不算出家人

管不了这么多了。        保命要紧，王颖还在家里等着我的。

若是以前，这样的阵势，我还真是害怕，可是现在我一点都不怕了。我的掌心雷瞬间能把他们打成肉渣渣。

“臭道士，这就是你跟说我的比试么”看着站在洞口的那个道士，我真想扇他。

“胜者王，败者寇，这个也怨不得我，我跳出红尘，可是逃不过现实，谁让你有三尺龙渊来着。”那道士站在那里，淡淡的说道。

我算是看明白了，这个道士也是唯利是图的小人。今天我要是不给他们些颜色看看，估计他们不知道天外有天人外有人。“臭道士，既然这么说的话，那就别怪我不客气了。”我把三尺龙渊插在身后，双脚立地下蹲。劲力拔地而起，从双脚直奔丹田从丹田运集到右臂。尽力所致，一切备。做好了一切准备。

“你们上吧，我已经困住了他身上的妖气。”臭道士在一边指挥道。

我心里说不出的愤怒，说好的比赛较量，竟然把我带到这样的山洞里，看来是早就酝酿好的阴谋诡计了。

山洞在半山腰，地上全是覆土，如果今天我被这群人给摆平了，估计也没人能找到我，等我被人发现的时候，也就剩下森森白骨了，我家在山东，现在江苏，我爹我娘我二叔都不知道在哪里王颖没几天的活头，我要是死了。还真没人找我。只是清清世界，朗朗乾坤，我不信他们敢草菅人命。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

“臭道士。你想干什么这可是法治社会。”我站在那里，做好了一切随时接招的准备。

“我不想怎么样，恩怨是你们的恩怨，我只想要你的三尺龙渊。”这臭道士倒是直爽，直言不讳。

“想要就过来拿啊”我摸一摸身后的三尺龙渊说道。

臭道士愣了一下，还真就是走了过来。看着他贪婪的样子，我真想一掌心雷轰死他，可是我不能这么做，法治社会，一切都建立在法制的基础之上，做人除了要善良之外，还要遵守法纪。

“拿来”臭道士到了我的跟前，把手伸了过来。

“我给你看个东西，看完以后再把三尺龙渊给你。”我虽然不用掌心雷轰他，但是我得给他点颜色看看，右手一抖，掌力直奔石壁击了出去。

随着一道气浪射出，轰的一声巨响，山洞的石壁被我的掌心雷炸出一个大洞，洞内潮湿，没起什么粉尘，石头泥土纷纷扬扬的落了下来。

臭道士惊呆了，站在那里一动也不动，他只知道我养了小鬼，他也知道我这次出来没带小鬼，他怎么也没想到我竟然还有这么厉害的看家本领，张着个嘴巴，痴呆呆的站着，连手里的佛尘掉了都不知道。

最倒霉的还是光头，掌心雷激起的石子击中了他的脑袋，鲜血把脸都给花了。

“哥们，三尺龙渊你还要么”我冷笑一下，用手指碰一下道士的胳膊。

“我，我你，你”臭道士语无伦次，用手指一指我的身后。

尼玛真是不怕死啊都现在了竟然还惦记着我的三尺龙渊。

“后，后面。”臭道士说着话，猛地转身就要跑。还有门口的那群混混，一窝蜂的朝外跑去。

丫的这下知道我的厉害了吧。我正要跟出来，忽然一阵疾风从后面飘过，一个红色的影子嗖的一下从洞里窜了出来，朝洞口飞去。速度之快，快的我根本没看见是什么东西，只看到一道红光。

洞口，赫然站中立着一只怪兽。

全身红毛，个子比野猪老虎的要大，鹿角，巨目，血盆大口，两个胡须随风而动，红毛之下鳞片遮身。半蹲半坐的蹲在洞口，把所有的人都堵在洞里了。

这是什么东西长这么大我也没见过啊虽然我出身农村，可也是跟二叔逛过省城动物园的，我见过老虎狮子大象豹子什么的，就是没见过这东西。

真是悲催，好不容易用掌心雷把这群混蛋给镇住了，竟然把这东西给震出来了，这下麻烦大了。

吼

就在我一时间不知道该如何是好的时候，那东西张开血盆大口，朝我们吼叫了起来，一股腥臭的味道扑面而来，震的我耳朵都疼。

那群混混被堵在洞口，哭叫着朝洞里面跑了过来。

大概是因为有掌心雷护身的缘故，我竟然没有特别的害怕，大叫道；“不要往里跑。”这个时候，要是跑进洞里，估计真就没什么活着的希望了。现在得想法子突围，冲出这个洞穴才好。

这群混蛋，想法子把我领到这里来，难道就不知道这里面有怪兽么任我怎么喊，都没人理我，转眼间，这群混子都钻进洞里面了，整个洞口就只剩下我和那个臭道士了。

臭道士缓缓的爬起身，他的脸已经变成土灰色了，看来他也没想到事情会突变到这种程度。臭道士站直以后，猛地转身，手一抖，从他的手里发出三道寒光，直奔那红色怪兽飞了过去。

嗤嗤嗤。

三声利响过后，三道寒光射进红色怪兽的身体，红色怪兽全身抖一抖，顿时就缩小了三分，那血盆大口也慢慢的合拢了。

由此可见，这臭道士还是有点本事的，不知道用的什么功法与武器。臭道士看把红色怪兽制服了，脸上再次浮现出那股自负的神色。“原来传说都是真的，竟然真的在这洞里存在着一只望天吼。”

望天吼。

二叔跟我说过，传说中的神兽。龙生九子，各有不同，望天吼就是其中的一个孩子。勇猛异常，是吉祥圣兽，是历代皇家的风水镇物。这东西也只是传中的神兽，想不到在这里见到了。看来，传说也不一定都是假的。

就在我胡思乱想的阵儿，望天吼突然间有了异动，原本赤红的眼睛瞬间变得金黄，全身散发着金光，身体也在瞬间增加了一倍。

吼

一声丝巾裂帛震天响。那只半蹲半坐的望天吼突然间从地上弹跳了起来，呼的一下朝我们扑了过来。我大脑一片空白，根本就被想到原本被老道制伏的它竟然又满血复活，而且变得比刚才更大更加的威猛了。

臭老道见望天吼奔袭过来，吓的滋溜一下躲在我的身后，我想逃命的时候，望天吼已经到了我的身边了。

通体血红，荧光点点，血盆大口，望天一吼。

我还没来的及躲避，这家伙一爪子就把我给扇到一边了，哐的一下撞在洞穴的石壁上，可怜的我，感觉全身的骨头都碎了。

望天吼并没追过来，而是直奔那臭道士，估计是记着刚才那臭道士攻击它的仇呢那臭道士脸上自负的表情彻底的消失了，取而代之的是恐惧，他倒在地上，艰难的往后挪动着。

望天吼血盆大口一张，一口就把臭道士给咬住了，我心一寒，完了，这下是要被生吞了，我得制止它，虽然道士很可恶，可是罪不至死，要是被这么生吞了，这辈子就完了。

就在我挣扎着要爬起来的时候，那望天吼猛地一甩脑袋，臭道士嗖的一下飞了出去，而留在怪兽嘴里的，只剩下一根胳膊了。

变成独臂的臭道士在空中飞了一阵，哐的一下撞击在壁上，缓缓的跌了下来，色的壁，留下一片血红。

这怪兽嘴巴一张，臭道士的手臂缓缓的落了下来，它并不罢休，而是朝趴在那里奄奄一息的臭道士走了过去。

这个时候，我必须制止它，如果再不制止它，臭道士真就没命了。只是，我能制止得得了么这可是传说中的神兽。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24176.html

  第七十七章；光头豹三  我真想借着望天吼注意力不在我身上的时候离开，可是我不能这么做，臭道士很可恶，但是罪不至死，虽是烂命一条，但是死了也是可惜了。        他已经损失了一只胳膊。这辈子基本也就这样了。命不能丢在这里。

拼了吧，就这阵势，如果拼赢了，估计能救臭道士一命，如果是拼输了，那就完蛋了。不单是臭道士，就连我也够呛，还有逃进洞里的几块坏蛋痞子也得完蛋。

事不迟疑，随着望天吼距离臭道士越来越近，我调集全身的劲力，运于股掌，发出自认为是练过掌心雷以来最致命的一击。

一道赤红色的光焰，发着嘶嘶的声响，直奔望天吼扑了过去。

轰

我的全身一阵颤抖。整个山洞跟着摇晃起来，头是他了。

“哥们，以后有什么事你就吩咐，我就是你的小弟了。”光头抖抖索索的从身上掏出一张皱巴巴的名片来。

“好吧，交给你个任务，抓紧和你的兄弟把这倒是送医院吧，估计再等一会血就流干了。”那臭道士已经昏迷，趴在一个小小混混的后背上，鲜血不但是染红了他的身体，连那小混混的身体都染红了。

光头连连点头；“大哥交给我们的任务，一定完成，一定完成。”

回到家的时候，天已经是下午了，王颖看见我，也不管爷爷奶奶在跟前，上来就把我给抱住了，呜呜的哭了。

“老婆，这是干嘛啊我没事的，爷爷奶奶还在一边呢”我摸索着她的后背说道。

“老公，我担心死了，不是说很快就回来么怎么这么久”

我摸索着她的后背，小声说道；“老婆，我有个东西给你看啊”就把那个血红的望天吼雕塑拿了出来。

王颖接过来看了一眼；“这是哪里来的这可是上好的鸡血石。”

“鸡血石”这东西我也听说过，好像是石中珍品，以内蒙巴林鸡血石为上品，可我只是听说，这还是第一次见的。

王颖把鸡血石拿给她爷爷看，她爷爷研究了半天，说这是上好的巴林鸡血石，属于上品，雕工简朴，应该是古物，估计价值不菲。我打算把这东西留给爷爷，要是他在紧迫的时候可以卖了换些钱度日。

爷爷坚决不要，还说他有钱，说老两口退休金根本花不完，还有存款。我也就没坚持，我还是有些担心，为什么一只巨兽就变成了石头我突然有了逆向思维，不是巨兽变成了石头，而是石头变成了巨兽。

是的，这听起来很是荒诞，可又是现实，很多东西得了人气灵性，幻化成型也是有可能的，所以爷爷不要就不要吧，要是有一天它变成个大怪兽，估计爷爷收拾不了。

一切风平浪静，我和王颖计划怎么救她老爸的事，最后还是决定直接去找土地局的于局长，把他拿下，估计她老爸就能翻案，只是我们并不知道这个姓于的局长住在哪里。

而且这些事情都是王颖的老爸秘密进行的，根本就没人知道。现在最主要的是找到于长青。

我俩正要出去打听于长青的具体信息，就有人来敲门了。

开门，看见那光头站在门头，头已经包扎了，但脸还是跟猪头差不多，身后跟着一个小弟，手里提着大包小包的礼品。

“干嘛”对于这些平日里仗势欺人的痞子，我打心里是不喜欢的，就冷冷的问道。

“大哥，你交给我的任务我完成了，现在过来看看你，算是赔罪。”光头笑嘻嘻的说道，我也算是服了，他的脸肿的跟猪头一样了，竟然还能露出笑容。

本来，我是不想和这些人为伍的，可我还是把他让了进来，毕竟我不能一直呆在爷爷的身边，所以我不想过分的惹他；“进来吧，我没那么老，不用喊大哥的。”

“嘿嘿，以后你就是我的大哥了，你走到哪里我就跟到那里，为你服务，为你打杂。”这哥们笑嘻嘻的说道。

我忍不住笑了，感情这小子很识时务啊把我当成混社会的了。我突然间也明白过来，就我现在掌心雷的威力，估计当个社会老大轻而易举啊

我也就是想想，我肩上有更大的使命，我是走阴者，使命就是调解阴阳之间的关系，处理阴阳之间的不平事。

“好吧，那我给你个任务吧，帮我把土地管理局局长于长青的所有资料给我弄来，越快越好。”光头豹三敢敲诈一百万，说明他很定有社会背景的，这个社会，白很难分清，让他去找于长青的地址资料，肯定是轻而易举。

豹三听了我的话，顿时变得激动起来；“大哥，你放心好了，分分钟的事，我这就走，估计一个小时给你信息。”

“晚不了，喝口水再去吧。”我示意桌边奶奶倒好的茶水说道。

“不用，不用，找时间我请你去富江春喝茶。”说完，这家伙喜滋滋的带着他的小弟走了。看着缓缓关上的房门，我下意识的叹了一口气。我要是真招一群小弟跟在屁股后面，不知道会是什么样子。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24177.html

  第七十八章；视频取证  豹三的办事能力还是挺强的，一个小时之后真的就给我一份关于于长青的资料。        相当的详细，详细到他的生日血型，以及现在比较敏感的房产等问题。最后还写了于长青秘书的名字。

“哥们，给我这个干嘛”我看着那张妖里妖气的照片，不解的问豹三。

“她叫孟瑶。是于长青的秘书。那个秘书你该懂了吧”豹三笑嘻嘻的看着我，眼神有点那个。

我点点头；“我懂了。”现在的领导谁没个秘书啊女秘书的另一层含义大家都心知肚明。

“老大，你找于长青有什么事要不要我找几个小兄弟帮你摆平，这人也算是大官了，明着不行，只能暗地里来。”豹三眨巴着快看不见的眼睛说道。

“不用了，你回去休息吧，有事我给你电话。”

“嗯嗯大哥可是说好了，有事一定要给我打电话啊不然你就是不原谅你小弟我的过错了。”临出门的时候，豹三再三说道。

“一定，你现在是我的亲弟弟，去吧，爷爷奶奶该休息了。”

豹三走了，这正准备计划下一步该怎么办的。豹三又敲门回来了。趴在我的耳边神秘的说道；“大哥，刚才得到小弟报告。说于长青跟孟瑶在月亮湾他家的别墅里约会的。”树如網址：.关看嘴心章节

“你这小子，这是人家的隐私。不能透漏的，时间不早了，快些回去休息吧。”我把在他的肩膀上打了一下。

“嗯嗯，我走了，老大你也休息吧。”被我打了一下，豹三更开心了，喜滋滋的跟小弟下去了。

我一边关房门，一边想着该怎么办突然间有一个猥琐的想法漫过心头，嘿嘿这样做是不是太卑鄙了不，一点都不卑鄙，对待这种人用这样的手段算是高雅了。

“老婆，你在家里陪着爷爷奶奶，我出去一下，我得去找于长青去。”我搂着王颖的肩膀。跟她协商道。

“我也去。”王颖弩着嘴巴说道。

“不行，你不能去。”我阻拦王颖，这样的事她不能去。我跟上官婉儿几个就足够了。我在她的脸上亲一下；“老婆，相信我，我一定把这件事办的漂亮干净。”

王颖紧紧的抱着我；“那好吧，小心点，我等你回来休息啊”

再次在她的脸颊上亲一下，我这才带着魂瓮走了出来。街上已经是一片灯火阑珊，打一辆出租车，直奔月亮湾别墅区。

月亮湾这名字虽然不算洋气，可是这里的别墅很洋气，一座座仿欧式的别墅矗立在景观树中间，一看就是有钱人居住的地儿。

根据豹三的信息，直奔66号别墅走来。因为时间已经不早，加上别墅区空间比较大，所以人并不多。在一个僻静处，我把魂瓮拿了出来，打开封盖，看见上官婉儿等三个小鬼坐在那里聊天。

“婉儿，帮个忙行么”我轻轻的对着魂瓮说道。

“跟我还客气，说吧，让我干什么都行，除了不和你谈感情之外。”时间久了，这鬼丫头也会跟我开玩笑了

“不会了，我都是有媳妇的人了，一会你进于长青的房间看看他在干什么”

“行这个没问题。”

“老大，我们也不要憋着，想出去玩玩，反正是晚上，就让我们也出去呗。”青葶趴在魂瓮的壁口说道。看着她粉嘟嘟的小脸。我想也真是把他们给憋坏了，现在夜深人静，阴气很足，出来就出来吧。

“出来吧，别跑远了。”

“嘿嘿就在你身边。”青葶从魂瓮里爬出来，飘飘摇摇的就落在我的身边了。轩璃也跟着飞出来。

三个小鬼也不管我，飘呀飘的就飞进于长青家的别墅了，害的我从铁艺篱笆墙爬进去的，裤子都被剐破了。

“别乱跑，有正事”我爬进来，小声朝这三个小鬼招手，上官婉儿飘过来；“这里空气真好。”

“有正事呢，你看见没有，二楼亮着灯的，你飞上去看看于长青在不”二楼这么高，我实在是没办法爬上去。

上官婉儿应一声，嗖的一下就飞了上去，一秒钟不到，嗖的一下就飞到我的跟前了，脸红的跟红布似的；“王大川你坏死了。”

我心里一乐，看来我猜的没错。但还是装糊涂道；“婉儿，你看到什么了”

“什么也没看见，你想看自己去看吧。”上官婉儿红着脸不敢看我，就她这表现，更加证实了我的想法。

“轩璃，怎么帮我爬上二楼的窗子上去”

“这个简单的。来，我送你。”轩璃答应一声，过来就把我给驼上了，我倏的一下就飞了起来。

到了窗子跟前，里面可以看的一清二楚，一个男人，一个女人，都么穿衣服，变着姿势在那里胡搞，这样的场景，怨不得上官婉儿难为情，我看了都难为情的。我掏出手机，从各个角度给他俩来了个全息拍摄，这才让轩璃飞了下来。

“好了，你们两个不要玩了，忙正事了，魂瓮的口我没加封啊我需要你们的时候喊一声就出来啊”

轩璃和青葶飞了进去，上官婉儿最后一个，临飞进魂瓮的时候，看了我一眼，咬牙切的挤出几个字来；“王大川大骗子，大变态。”这才飞了进去。

这个时候，我才感觉自己不该让她上去看的，要是让轩璃去就好了。让她去还不是因为她做事比较稳妥么。

呵呵一个年轻的女孩子，尽管是鬼，看了那样的场面也是脸红的，骂句就骂句吧，更何况她也不是真心的骂。

我在楼下抽了根烟，抬头看看二楼的灯光熄了，这才到楼下按门铃。

“谁啊半夜三更的。”可视门铃传来一个老男人的声音，同时露出一张光滑的大脸。

“于局长，我是张局长派来的，给您送点东西。”这个时候，要想让这贪官开门，还真有难度，要不耍点手段，估计他不会开门。

“张局长，烟草局的吧”这家伙竟然就上钩了。

“是啊张局长让我给您送点东西，让我亲手递给你的，本来他想来的，可是喝大了，来不了了。”我说道。

“张局真是的，都是自家兄弟，帮点小忙还要这么客气你等着，我这就下来。”说完，可视门铃啪的一下就开了，我走了进来。

客厅里的灯也开了，很宽敞，很豪华，他家的这些家具，我基本都没见过，也不认识。我在沙发上做了一会，于长青穿着个睡衣就从楼上走了下来。这家伙五十多岁，白白胖胖的。

“张局长太可气了。”于长青往下走着，眼睛四处张望着，大概是把我真当成半夜送礼的，在看我给他带来了什么

“小伙子，我不认识你啊你是跟着张局长干的么”于长青的脸上露出一丝疑惑，这些当官的，一般送礼都是亲自送，或者是秘书司机，都是贴心人，所以基本都认识。看我面生，自然是怀疑。

“我刚跟张局干，他让我给你看个东西。”我笑嘻嘻的把手机拿了出来，把刚才拍的视频递了过来。

于长青看了一眼我拍的小电影一样的视频，顿时就僵住了，脸上的汗水哗的一下就流了下来，全身都在颤抖；“你，你是谁”

我冷笑一下，“我是谁不重要，重要的是你做了什么你这么做对的起培养你的国家么你这么做对的纳税的人民么”

“你，你是纪委的”于长青这下吓的半死，还以为我是纪委下来取证的。

“我不是纪委的，没那本事，就是路见不平的小人物，不小心拍了你的视频。于局长，你说这视频要是传到网上，会是什么结果”我拿着手机晃了一下。

被我这么一说，于长青倒是显得轻松了，竟然坐了下来，倒一杯红酒喝一口；“说吧，多少钱能摆平不就是钱么”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24178.html

  第七十九章；以身试法  在这个社会，有这么一个群体，他们的钱大多不是从正道来的。        所以，在他们眼里。就认为没有钱办不成的事情。于长青就是这一类。

“于局长，我不是为你的钱而来的，我是为了一个人而来的。”我没时间跟他罗嗦。开门见山说道。

“为了一个人谁啊孟瑶”他的眼神有些慌张。

真是无语，他想到哪里去了这女人有姿色，有身材，甚至有较高的学历，但是缺品。我怎么会因为她。就使劲摇了摇头。“于局长，我是王颖的男朋友，我是为她爸爸来的。当我把王颖爸爸的名字报上来之后。这家伙眼神躲闪了一下。

“对不起，你女朋友的爸爸受贿我被抓了，这个跟我没关系。”于长青老奸巨猾，好不容易把王颖老爸送进监狱保全自己，岂肯轻易承认这事是他做的。

“那好吧，你就等着这视频曝光吧。我走了。”我站起身就要走，当然不是真走，他是不会让我走的。

“小兄弟慢着。做笔交易行不”于长青站起身拦住我。

“什么交易除了用王颖的爸爸交换这视频之外，其余的你想也别想。”这些老家伙老奸巨猾。不会轻而易举的把王颖的爸爸给放了。

“小兄弟，你这么偷拍本来就是违法的。我不怪罪你，十万块买你的视频怎么样再说了，你准岳父关几年就出来了，也不是死罪。对吧”于长青说着话在身上就摸索起来。那感觉是在掏钱或是找卡。树如網址：.关看嘴心章节

“偷拍违法我不怕啊你不怕违法就好，国家干部，勾引别人的女人，公然上床，这个公布出去怕是你十万块买不回来啊”我摇一摇手机，觉得挺爽，自己太伟大了，想出这么好的计策来。

“20万，不能多出了。”于长青一咬牙说道。

晕死了，这家伙还真以为我是来敲竹杠的了，我是来救人的啊“大哥。我不要钱啊我就要人。”

于长青眼神一转，像是在思考问题似的，说那好吧。他上楼打个电话通融一下，看看能不能找人把王颖的老爸给放出来。拿着手机就上了二楼。

他说话是语气很不自然，眼神有几分狡黠，不敢看我，我猜想这家伙肯定在跟我耍鬼。可是我不怕，我现在有三只小鬼助阵，掌心雷估计能把他的家给平了，我怕他

就在于长青打电话的阵儿，我轻声跟上官婉儿等三个人交代了一下，见机行事啊

没一会，于长青从楼上走了下来，脸上的表情隐隐有了些改变，刚才那慌乱的神情没了，取而代之的是嘴角微微上扬的傲气。我假装没看见似的。

“好的，等一会吧，一会就有人来解决这问题了，把手机里的视频删了吧。”于长青坐在那里，抓起红酒瓶子倒一杯红酒轻轻的抿着。

这混蛋挺享受，把别人送进监狱保全自己，睡别人老婆，喝红酒，尼玛这是什么日子，这种人要是不处理能行么

就在我胡思乱想的阵儿，门外传来一阵门铃的响声，听着那声音，于长青的脸色顿时就变了，急忙把门开了，一群衣打手站在门口，人不少，把门都堵住了。

其实刚才于长青上楼打电话我就想到了，只是没想到他们速度这么快，没想到来人这么多。

“大哥，什么情况就是这小子么”为首的是一个乎乎的汉子，肌肉块磊，一看就是练过的。

于长青冷笑一下，“把他的手机留下，再留下一根手指头，放他走吧。”于长青一改刚才那温驯和善的样子，目露凶光。

“慢着。”我手一摆，靠近沙发坐了，拿起他的红酒瓶子倒一杯红酒，也学着抿一口；“老于，能不能有点创意官匪勾结，你觉得有意思么”

脸汉子听了我的话，顿时就不满意了，上来就把我的胳膊给抓住了。“半夜三更竟然上门敲诈，胆子挺肥啊”

我心里冷笑，胆子肥不肥一会你就知道了啊转脸看他；“你要干嘛”

“要你的手机，要你的手指头。”这小子仗着身材高大，仗着人多势众，直接把我看成一个小虫虫似的。就在他反转我的手臂的时候，我突然感觉全身一震，同时耳边响起一个声音；“王大川，我附了你的身了，你有用不完的力气，可以狠狠的暴揍他。”这声音是上官婉儿的。

这鬼丫头看来还是惦记我的，刚才还骂我的，现在过来帮我了。

我一转身，被脸汉子抓住的胳膊啪的一下反转了过来，巨大的劲力把脸汉子撞击到沙发上；“哥们，这点劲力就出来混社会，行不行啊”

脸汉子大概是没想到会被我扳倒，有些恼了，抓起桌边的瓶子哗的一下就站了起来，朝我的脑袋狠狠的砸了过来。

这也太狠了吧开酒瓶都是空瓶子，这样装满葡萄酒的瓶子砸在脑门上，估计一下就玩完了，我正要出手，却感觉一股劲力促使自己的拳头飞了出去。我一阵感动，看来时上官婉儿开始操纵我的身体了。

啪就在脸汉子的拳头距离我的头完，又有一队人马从外面走了进来。

晕死了，老于这是豁上了，竟然把警察都找来了。他以身试法，竟然还敢叫警察来，看来背景不浅啊

“李局长，这小子半夜三更来我家敲诈，你看看怎么处理吧”看见警察进来，老于的脸色顿时又变了。

“是吗抓起来。”那个姓李的局长不闻不问，转脸对他的手下说道。旁边两个警察过来就把我的胳膊给架住了。

“警官，你不问青红皂白就抓人，不怕违法么”我心里这个郁闷，尼玛这事什么警察，一句话也不问就抓人，有这样的么

“半夜三更来人家家里闹事，不抓你抓谁”李警官一脸傲慢的说道。

“慢着，不要说抓人就抓人。这小伙子不是坏人，他是来救我的，我被于长青囚禁了，过着非人的生活。”就在我想着有什么法子解脱的时候，一个女人从楼梯上缓缓的走了下来。

被她这么一说，我倒是懵了，这女孩我认识，正是于长青的秘书，也就是他的情人。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24179.html

  第八十章；杀人灭口  孟瑶的话把在场所有的人都惊呆了，特别是姓李的局长。        他跟老于关系不错，私下相交甚好，可是他手下还有很多警察呢

“孟瑶，你，你怎么下来了”于长青本来是跟孟瑶说好了的。让她躲在二楼的房间里别动，免得被人看见尴尬，两个人那点事毕竟不怎么光彩，这下麻烦了，不但告知于众人，而且还变成了囚禁。现在国家维稳之心坚决，要是真囚禁女人的话可不是小罪。老于急忙走过来；“你这丫头，是不是喝大了啊”接着转脸跟老李等人说道；“今天接待上级检查，她喝的有点多了，就没回家，来我这里住一晚上，他睡二楼，我睡沙发。”

这解释苍白无力，当然。

“于局长，做了就别怕。怕就别做，今天也没接待什么人啊是下班之后你给我发信息让我来的。一来到你就把我按倒了，你不是一次两次了，几乎每个周末都逼着我来这里，我要不来，你就以辞退我老公相威胁。”孟瑶站在那里，一边说一边把睡衣往下拉了一拉，胸口那一对峰峦上全是紫色的伤痕，看来被老于作践的不轻。

事情到了这地步，老于有些懵了。怎么也想不到平日里温驯的跟小绵羊似的孟瑶竟然变成这样了，拉着孟瑶的手就我那个楼上走，这件事，比起把老王蒙冤入狱可是厉害多了。身为局长，囚禁，要挟。强干女下属，不但要开除党籍，还要免职坐牢。败独壹下嘿言哥

啪

一击清脆的耳光扇在老于的脸上。孟瑶并不高大，但是掌力却异常的凶猛，这一巴掌把老于扇的一个踉跄，脸颊顿时就青紫了。

所有人都懵了，一时间竟然没反应过来。当然，最惊讶的还是老于，平时这孟瑶在他的身下温驯的就跟小猫似的，今天怎么说变就变，变得跟河东狮一样了呢。

李局长看形势不对，急忙对他身边的一个副手说一句话，他的副手带着那些警察出去了，驾着我的两个人想把我拉出去，被我挣脱了。现在上官婉儿在我的身上，秒秒钟能够他他俩放倒在地，但是我没动，现在的我，得保持一个弱者的形象。

“李局长，你看到了没于局长是什么样的人了吧我来这里有正事，不是半夜敲诈骚扰来着。”我笑嘻嘻的说道。

老李朝他的那些下属挥挥手；“你们都出去吧。”

老李的下属都出去了，房间里顿时清净了，只剩下我们四个人了，老于，老李，还有我和孟瑶。

老于手捂着自己的腮帮子，看着孟瑶，一脸的无奈与不解，他很是愤怒，可是不敢发火，即使他是老于的好朋友，可是我在身边，估计我要是不在身边的话，他能直接把孟瑶给虐了。

“孟瑶，别胡说，你快上楼吧，别瞎掺和了，我们还有正事的。”老于苦瓜着个脸说道。

“于长青，你还有什么正事不如今天咱就把事情摆一摆，包工程的老王是不是你陷害的人家正常手续拿地，你非让人家送礼，结果人家送了，你说人家行贿，警察把他抓了，你把地卖给你的表弟了。对不对”孟瑶站在那里，似笑非笑的说道。

我一看孟瑶开始吐露真相了，急忙把手机拿了出来，把眼前的图像声音拍了下来。李局长看我用手机录像，伸手过来抢夺我的手机。

我急忙闪身，他一个踉跄差点摔倒在地上，站正后恶狠狠的看着哦；“你们是不是预谋敲诈”

我冷笑一下；“李局长，你长眼是吃屎的啊我敲诈我敲诈谁啊我为什么敲诈罪犯在这边的，强干，囚禁，蓄意害人。你眼瞎么”从他进门的瞬间，我就知道他是跟老于一伙的，所以我也不客气了。

被我这一骂，老李恼了，刷的一下把手枪拔了出来；“你给我老实点。惹恼了我一枪毙了你。”

心里这个懊恼啊但是也乐了。你特么的算是惹下了，今天我要不收拾你我就不叫王大川，我笑着把他手里的枪拨到一边；“李局长，不要这样子，我不是罪犯，他才是罪犯。你看”

在另一边，老于已经气疯了，万万想不到自己的花钱豢养的小情人竟然把他给卖了，上来抓住孟瑶的头发就是一个耳光。

孟瑶也不知道哪里来的力气，站直身子对准老于的小腹就是一脚，这一脚够狠，老于咕噜噜从楼梯上就滚了下来。

“你，你为什么袭击国家干部”一边的老李看见这样的场景，顾不得我了，而是朝孟瑶走了过去。

“老李同志，我这是袭击国家干部么我被囚禁，强干你没看见我身上的伤你没看见别惹我，惹我我连你一起揍。”孟瑶站在那里，手掐着腰，形象与她小巧的身材有些不符。

老李拿着把手枪站在那里不动了，他觉得今晚的事情有些蹊跷，这个孟瑶他们是一起吃过饭的，从来没见她如此的凶悍过，今天她这是怎么了

虽然心有疑惑，可是他这些年养成的习惯让他不仔细去分析形势，而是把手枪对准了孟瑶；“双手举到头有精神病，还不是因为你收了人家的10万块钱了。”孟瑶走过来，冷笑着说道。

“你，你胡说八道，你血口喷人。”老李被孟瑶打的不行，趴在地上说道。

“血口喷人我还没说完呢上次咱四个一起去东北旅游，在那里泡温泉的时候你说什么了你喝醉了你说你玩了上来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24180.html

  第八十一章；人鬼合体  就在我为孟瑶感到悲哀的时候，奇迹发生了。        

这是在拍电影么

但是这场面比拍电影都刺激，比那些特技镜头还特技。孟瑶并不着急，只见她脚尖点地，我还没看清怎么回事，她的身影一闪。整个人就翻腾飞升了起来，一前一后的两颗子弹贴着她的身体就飞了过去。

看着这一幕，我彻底的明白了，不是孟瑶反骨，也不是孟瑶厉害，而是她被附了身了，上官婉儿在我身上，她肯定是被轩璃或是青葶附了身了。人是不可能在这么短的距离之内做出这样的高难度动作的。这些动作，在电影里也是特技，但是在现实中，也许只有鬼才能实现。

连着两枪走空，老李彻底的崩溃了，面前这个曾经柔弱不堪的女子还是人么他猜对了，现在的孟瑶真不是人。起码是人鬼合体，她被鬼完全的控制了。

孟瑶一个鹞子翻身飘落到地下。一个回旋侧踢把老李的手枪踢到一边，这才弯腰把老李提了起来；“李局长。拿枪对准平白无故的老：“老公，其实我觉着咱俩没什么好伤感的，虽然我不能活过来，但是我的灵魂和肉身跟着你，不是一样么咱比起梁山伯与祝英台，牛郎织女不是强多了。”

被她这么一说，我心里好受了许多。王颖看我高兴了，再次爬到我的身上，说趁着还活着，她要爱个够。

我也挺厉害的，一直硬邦邦的，把王颖也给伺候的心满意足的。

第二天，我把视频复制一份，就发给市纪检委了。发出之后，我觉得自己这么做有点过分了，因为这视频轻而易举的就把他俩给拿下了，奋斗这么多年好不容易到了这个位置，有点可惜了，想想又没什么可惜的。为官一任，造福一方，成为人民的蛀虫了就该处理掉。坏事做的太多了。

我们把五万块的银行卡强行留给爷爷奶奶，就离开老家，直奔莒县而来。本来王颖还想在家里呆几天，可是已经没有时间了。

回到家里，魏七第一个来找我了，说发生大事了，我问什么大事，他说又有两个走阴者死了，而且死相很惨，被挖了心了。

我说那怎么办这一两天王颖就要走了，我什么也不想做，只想陪着她的，能不能等王颖走了再协商者件事

魏七说好吧，等王颖走了再过来。

我买了些食材，大门一关，什么也不做，就是陪着王颖，我想好了，这一次她走了之后，我必须要找到血玲珑，我还是最喜欢活着的她，有血有肉的她。

“老公，老公，你快来看啊”就在坐在那里休息的时候，坐在一边把玩那块鸡血石望天吼的王颖突然间喊叫了起来。

“老婆，干嘛啊一惊一乍的”我凑了过来，看着她手里的那块鸡血石的望天吼，惊讶的不行。

原本是一块冷冰冰的石头，怎么突然间就有了温度了呢而且，红色的机体上面，缓缓的升腾起些白雾来。

怎么会这样难道真如别人所说，是这石头有了灵性了如果要真是这样的话，它会不会随时就变个庞然大物出来它要是变成像在洞窟里一样庞大的红色巨兽的话，会不会还进攻我

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24181.html

  第八十二章；绝望无助  “老公，这东西挺好玩，送给我行不”王颖拿着那鸡血石的望天吼，爱不释手。        

“给你倒是没问题，我就是担心它要是满血复活的话是有危险的。”我知道这望天吼的厉害，要不是我掌心雷的威力。估计我和那个臭道士都完蛋了。

“不要紧，它就是个小玩具而已，再说了，再过一天我就走了，我用灵魂控制它还是没问题的。”王颖摸索着鸡血石的望天吼，看的出她挺喜欢的。想喜欢就给她了吧，反正我一直在她的身边。

第二天一大早，还没起床，魏七就来喊我了。

“七叔，什么情况不是说好王颖就要走了，别打搅我么”看见魏七，我苦笑道。

“大川，真有重要的事情啊”魏七苦瓜着个脸说道。

“说吧。”

“刚才行云大师捎来信息，让咱俩去一趟定林寺。说是有重要的事情协商。”

我沉思了一下，还是决定挤出些时间去一趟定林寺。行云大师，是一个谜。为什么给我掌心雷难道真的就是因为我是千年一遇么那他在让我抓少相之前为什么说自己死了等我们回来他却又活了那天我们回去的时候，那小和尚说他云游去了，现在回来了

我要见他，我要找到诸葛瑾家的后人，我要找到血玲珑的方子，让王颖一直呆在我的身边。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

跟王颖简单的解释一下，我和魏七开着他的快乐王子来到浮来山定林寺，当进了行云大师的静心斋的时候，发现竟然来了很多人，都是走阴者，度阴者，阴阳法师一类的，甚至包括魏七的师傅段三刀，还有走阴界的大师级人物李大年。其余的都是些德高望重的人物。只有我和魏七最年轻。

我俩进来，小和尚搬过两个蒲团来，我俩就坐下了。一个走阴者高层会议就开始了。

会议是行云大师主持的，他的话让我震惊不已。说冥界为了控制人类，现在开始另一个空间训练大量的阴兵，一旦阴兵达到一定的数量，就会反攻人类，奴役人类，到时候人类将成为阴兵的盘中餐。还说冥界已经派了杀手来人间杀害走阴者，要在一年之内把人间的走阴者杀光。这样做的目的就是为了防止走阴者阻止他们的计划。而能阻止他们的，只有走阴者。

说完，行云大师指着我和魏七说道；“这两位小兄弟在我的授意之下去了一趟冥界，也跟冥王过招过，幸运的是活着回来了，由此可见冥界也不是想象的那么可怕。”

行云大师的话让我怀疑，我记得他是让我们去追少相来着，还说少相害死了三个人，而根本就没提过冥界冥王什么的，所谓的冥界，是我和魏七误打误撞的结果。

可是这么多人，又有这么的前辈，我也不好说什么。

行云大师讲完，大家就开始协商如何对付冥界自保，我心里惦记着王颖，这盼着快些结束回家，可是协商的结果是我和魏七带领大家现在就去冥界，捉冥王，打败他的阴兵，还人间和平。

我心里不是很情愿，可这是正义，我不能推辞，立即就和魏七带着这群走阴界的前辈们出发了。临出发的时候，我走到行云大师跟前，把我想找诸葛瑾后人的事说了一遍。行云大师笑着说血玲珑是真的，诸葛瑾的后人也是真的，只是都记录在他以前给我的锦囊里，只可惜那锦囊被我遗失在冥界了。

这样，也就更加的坚定了再去一趟冥界的信念。

找到半山腰的盗洞，我们一行十几个人，除了行云大师之外其余的人全部顺着山洞进了古墓，遗憾的是，我们在古墓里找了好几个小时，愣是没有找到通往冥城的结界。我们一行从古墓里爬出来的时候，已经是正午了。

大家继续在定林寺研究如何对付冥界的阴兵，我打个车就会到魏家菜园村了。

“老婆，我回来了。”进了家门，我迫不及待的喊道，可是有些意外的是王颖并没有回答我。这丫头不会是出去玩了吧

走进房间，我惊呆了。王颖静静的躺在床上，一动也不动，就跟睡着了似的。我赶过来一模，心灵一颤，王颖的身体已经凉了。

“老婆，你不是说还有半天的时间么怎么说走就走了。为什么不等我回来”看着静静躺在那里的王颖，我的心里一阵酸楚，看来还是逃不过现实的。

“老婆，回来吧，就是鬼我也一样爱你。”事到如今，别无选择，只能接受王颖那人鬼合体的现实了。其实这样也没什么不好，至少她还在我的身边。

我喊了几遍，王颖的魂魄也没答应。我有些怕了，怎么回事不可能啊理论上她走的那一瞬间就做到身体和魂魄分离了。现在外面阳气很重，她能去哪里，附身才是最安全的。

我围着房间喊了好一会，王颖还是没有动静。我急忙把魂瓮从口袋里掏了出来，打开封印。“婉儿，帮我个忙好么”

“老大，我都听见了，你别着急，我跟青葶她们一起出来帮你找找看看，我们是鬼，能够看见她的。”上官婉儿说着话，她的身体就飘远了。这样的天气，这样的阳气，再让她门出去，着实是有些为难她们了。

一会，上官婉儿三个小鬼气喘吁吁的回来了，带给我一个很难接受的结果，王颖的鬼魂根本就没在的附近。

这个消息让我心里特难受，王颖的灵魂去了哪里走失了还是烟消云散了这两个结果不管是哪一个，都是我无法接受的。

怎么会这样我就出去一趟，回来她就走了，只留下一具尸体，灵魂都没了。是不是怕连累我一个人走了。不可能，我已经跟她达成一致，我要和她人鬼情未了，她也不舍得我的。

我给魏七打一个电话，魏七开着车很快就回来了，他一脸汗渍的来到我家，询问了情况，让我别着急，说也许是王颖的灵魂出去游玩找不到家了，晚上可以出去唤魂。

唤魂我是知道的，上一次她就被遗留在村口了，结果被村长家的鬼恶棍给留住了，幸亏我们把她给解救回来。现在被魏七这么一说，我倒是觉得多了一丝希望，不管怎么样只要能回来就好，我最担心的，就是她烟消云散什么也没有了。

好不容易挨到晚上，我找来针线穿在王颖穿过的衣服上，拿着黄表纸和焚香就出来唤魂了，围着村子走了好几趟，围着那条小路找了还几遍，依然是一无所获。

心情降到冰点，我幻想过一千个结果，就是没想到会有这样的结局。怎么会这样看着王颖的尸体躺在床上，我心都碎了。

上官婉儿和轩璃青葶三个小鬼一一遍一遍的飞出去寻找，每次回来都没有结果。

到晚上十点多钟的时候，我近乎绝望了。

我绝望了，魏七绝望了，上官婉儿轩璃青葶也绝望了，他们都陪着我坐在不大的房间里，看着王颖那已经冰凉的身体。

“七叔，你回去睡觉吧，时间不早了。”我轻轻的碰一碰魏七说道，他站起身，想说什么，最终也没说出来。

魏七走了，上官婉儿等三个小鬼非要在这里陪我，我说你们进魂瓮吧，我想静一静，上官婉儿临近魂瓮的时候，嘴巴翕动了一下，想说什么最终也没说出来。

一切归于平静，头顶是一盏昏黄的灯，床上躺着近乎冰冷的王颖，沙发上坐着近乎绝望的我，形成一幅凄苦的画面。

长这么大，我从来没有过的绝望与无助，即使是我一个人离开家的时候也没有过这种感觉。

王颖，你去了哪里听见我在喊你了么对着昏黄的灯盏，我在心里呐喊着

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24182.html

  第八十三章；婉儿合体  突然，我发现了一个问题，跟王颖魂魄一起不见的，还有鸡血石的望天吼。        想到这些，我吓的魂都飞了，王颖该不会是被这畜生给带走了吧

我四处寻找。怎么也没找到那块鸡血石的望天吼，想想在洞里时望天吼那凶猛的样子，我全身一点力气都没有了。要是那望天吼真的复活了，王颖是没救了。我太糊涂了，我怎么把望天吼就当成玩物给了她了呢

想想又觉得不可能，望天吼如果真的复活的话，王颖的身体不可能这么保留的这么完好，如果单单是王颖的魂魄的话，估计它一个畜生也没能力控制她

不管怎么样明天我必须得去那个洞里看看，好好的找一找，有一点希望我也不能放弃。这一夜，我没有睡好，醒了就看王颖的尸体，摸一摸。依然是冷冰冰的。

发一会呆再睡，睡一会再爬起来看看。我多么希望她能突然间笑嘻嘻的爬起来，即使是人鬼合体也好。可是失望总是大于希望。直到天明，王颖的魂魄也没回来。

我找到魏七，把情况说了一下，魏七把他的行云杵塞进车里，开着车子直奔苏北而来，到了苏北地界的时候，正好中午，我顺着记忆来带那个山沟，进了那个山洞，很遗憾，我和魏七翻天翻地的找，把洞从头到尾清理了好几遍，最终也没发现望天吼的影子。树如網址：.关看嘴心章节

最后一点希望破灭，我彻底的失望了。一个灵魂。如果消失这么久，估计是差不多烟消云散了。

“大川，考虑下后事吧。我担心王颖的尸体撑不住的。”魏七看着躺在床上的王颖说道。魏七说的很有道理，这么热的天气，人一旦是没了呼吸，机体就要慢慢的分解，现在已经是一天一夜了，再这样放在这里，就坚持不住了。

“七叔，要不我借用一下你的冰柜，我不想就这么把她埋了。”我心如刀绞，怎么也想不到，现在竟然再次要把王颖给冰起来。

“没问题，一会我就回家给你推过来，反正我也不用了。”魏七拍拍我的肩膀，算是安慰我。

他回家收拾冰柜去了，我坐在那里黯然神伤，看着躺在床上一动不动的王颖，眼泪忍不住簌簌的流了下来。我俩短暂相处的这些日子，一幕幕的景象映入脑海。幸福的，甜蜜的，嬉闹的，温情的，这一切都戛然而止了。

“老大，我有个想法行不”就在我一筹莫展的时候，上官婉儿出现在我的面前了。

“说吧。”

“别把嫂子冰冻了，女人的身体不撑折腾，这样吧，你跟七哥把的棺材打开，把血珀拿出来吧，有了血珀，嫂子的身体就能完好的保住了。”

我心里一阵感动，婉儿这女孩真心不错。只是我要是把血珀给拿出来了，她的身体怎么办没几天就会腐烂了。我摇摇头；“婉儿，这样不合适，你的身体会变坏的。”

婉儿盈盈一笑；“把我的身体拿出来不就行了，我附在我的身体上就可以了啊你可像喂嫂子一样喂我就是了。反正你的血液可以让我身体保持不腐。”

我愣了一下，这丫头的思想转变挺快的啊记得上次我跟她说过，让她把尸体留下来，跟王颖一样的存在着，可是她不愿意，说要在墓穴里陪着子义，现在竟然有这样的想法了。

“你不陪子义了”

“我不陪他陪谁只是他的灵魂不知道去了哪里，我想把身体挖出来，人鬼合体，这样更有利于我找他。他早已经超度托生，我要是有个肉身更方便一些，我一个鬼魂到处飘呀飘得，不是很方便，你说是不是”玩儿解释道。

她说的很有道理，如果有个肉身的话，这样确实更有利于寻找子义转世以后的人。只是我不是很抱希望，2000多年的时间，子义已经转世几十次了，找到又能怎么样而且只是凭着一块龙形血斑，能找到么就算是找到他会认她么

可人就是人，情感就是情感，这个社会发展到今天，靠的就是情感，没有情感的支撑，世界存在还有什么意义

根据婉儿的意思，这是两全其美的事情，我自然是愿意的。我急忙来到魏七的家里，把婉儿的想法跟他说了。魏七说这是好事啊

晚上，我们也没找别人，就我们两个，稀里哗啦的就把婉儿的坟墓给打开了，不得不承认，血珀确实是好东西，上官婉儿的衣服都快腐烂了，她的身体竟然一点也没变样，就跟睡着了似的。在魏七的帮助之下，我把婉儿扛回家。

到了家门口的时候，魏七把我喊住了，嘱托我悠着点，不要脚踩两只船，我摇头说不会，我爱王颖，婉儿爱子义，我们分的很清楚。

“那就好，反正你自己要注意了，你的命格里可不是娶一个女鬼的。”魏七吧唧着嘴巴说道。

我下意识的摇头，我还真是没这想法，现在我的心里满满的全是王颖，容不下任何人的。

魏七说那就好。

我把上官婉儿的尸体背回家，她立即就人鬼合体了，合体的婉儿缓缓的站起身把血珀从的身上拿了起来，放在王颖尸体的胸口上了。随着血珀的安置，王颖的脸色顿时变得好看起来。

随着血珀的安置，我的一颗心稍微的轻松了一些，但还是很不安，她的尸体保住了，她的灵魂又在哪里呢

“哥哥，我还有个事跟你协商一下。”上官婉儿人鬼合体，不像以前那般的飘渺不定了，莲步轻移朝我走了过来。

“婉儿，以后咱就是在同一个屋檐下生存了，所以有什么直说就行了，不用客气的。”

“上次我跟你说的你还记得不我是你的干妹妹，你是我的哥哥。记得么”婉儿凑过来，一脸温驯唯美的笑容。

我苦笑一下；“记得，你放心就是了。我是不会忌惮你的美色的。”我生怕这女孩误会，就说道。

“那就好，你就是我的哥哥，我就是你的妹妹，她就是我的嫂子。”王颖指着床上的王颖说道。

我无力跟她讲这些没有的道理，就说道；“时间不早了，休息吧。”

婉儿点头，说她睡沙发就行，我也不勉强，帮着把沙发收拾一下，看着她躺下，我就和衣而卧在王颖的身边了。

熄灯过后，窗外淡淡的月光撒了进来，正好照在王颖的身体上，她的脸被青白的月光洗涤的干干净净的，看着那唯美的脸庞，我的心碎了。王颖的魂魄到底去了哪里呢千万不要魂飞魄散了啊

半夜里，睡的迷迷糊糊的，就听见外面出来一声惊叫，我一个咕噜爬了起来，讲来到院子里，看见上官婉儿正站在院子里。

“咋了这是半夜三更的不睡觉跑出来干嘛”

“哥哥，我，我去洗手间的，可是，可是不小心把衣服挂破了。好像我的大腿也被刮破了。婉儿站在那里，一脸的委屈。

“进来吧，我给你看看。”灯光之下，婉儿的裙子果然是被扯裂开了，白皙的腿根露了出来，大腿的外侧，不知道被什么东西划了一道口子。人鬼合身，只是灵魂与尸体的合身，但是比没有生命，所以上官婉儿感受不到疼痛。

可这伤口也是不处理的话，估计会慢慢的腐烂，对婉儿的身体和灵魂都很不利。

“婉儿，把裙子掀上去，我给你看看。”我想起上次王颖后背被罩罩挂钩撕裂了的事，我就是用缝衣针帮着缝的，后来抹了一些我的血才好的。

现在我也可以这样帮她，只是婉儿是女孩子，又是我的干妹妹，最主要的是生在2000年以前，思想有些守旧，会很情愿的让我缝制她的大腿么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24183.html

  第八十四章；女孩夜游  “婉儿，要不要我给你包扎缝制一下这样的话估计容易感染。        ”毕竟算是敏感位置，所以我得征得她的同意才行。

上官婉儿秀眉一蹙，脸上露出些难为情的神色来，在大腿的根部，着实不太好意思。幸亏现在我的心全在王颖身上，要是以前，估计我也把持不住。

“哥哥，要不你就帮我吧。”上官婉儿迟疑了一阵，把裙子掀开了。

她的腿很白，很细腻，灯光之下，烁烁生辉，她穿着以前我给她买的小内衣，小的不能再小，隐隐约约都透出些小树林的痕迹了。尽管我强压抑着自己，但还是不小心看到了。

“哥哥，说好帮我，不准乱看。”上官婉儿嗔怒的瞪着我。尽管我不是有意看她的，但还是被发现了。

“我”我无话可说。理性告诉我应该目不斜视，可我还是不小心看到了。既然把她当作妹妹，就得有个做哥哥的样子。

我有些惶恐的找来针线，认真的把上官婉儿大腿上的伤疤给缝制了起来，然后抹上我的血液，这才算完。

“哥哥，这样能行么”婉儿看着自己的原本唯美的大腿被缝制成这个样子，一脸的委屈。

“应该没问题，明天早晨就好了。”以前有过这方面的经验，所以我还是比较自信的。潶し言し格醉心章节已上传

婉儿皱着眉头，“那好吧，要是明天不好的话我再找你算账。”说完，就躺在沙发上了。女孩子都爱美，即使变成鬼也是这样的。

婉儿躺在那里，我也躺下。看着有了血珀的王颖，我百思不得其解，她到底去哪里了我要找到她。我不能没有她。

第二天，我迷迷糊糊的醒了过来，睁开眼睛就去看王颖，她还是那个样子，我心里说不出的难受，现在已经两天了，王颖该不会是真的回不来了吧。

吃了婉儿做的早餐，我就来到魏七的家里，这哥们跟英子在一起，你侬我侬的，看的我心里挺不是滋味的，我说明情况，想着让魏七帮我一起去找王颖的魂魄，魏七面露难色，说怕是很难了，我们唤魂了，上官婉儿和轩璃等小鬼也帮着找了，如果好找的话早就找到了，估计是不好找了。

他的话让我特沮丧，其实我不怕王颖的魂魄散了，只要是能找回来就好，毕竟我的身上还有一粒血玲珑，这一粒至少可以把她的魂魄给聚起来，就算是人鬼合体也好啊事到如今，我不渴望王颖复活了，只要是能站在我的身边，陪我说说话就好了。

“大川，这件事慢慢来吧，着急也没用，还是看机缘，如果机缘到了，你俩自然会重逢的。跟我出去散散心吧。四十里铺有家人家说是闹鬼，让我过去给破解破解，不如一起过去，你在家里也闹心。”魏七搂着我的肩膀说道。

我挺心焦的，可是也没办法，就跟着魏七一起来到四十里铺。

四十里铺本来是一个镇，可是这里感觉跟县城差不多了，经济感觉挺繁华的，魏七打一个电话，就有一辆红色的奥迪a4来接我们了，看来这还是一个有钱人家。

车子来到一家；两层小楼的跟前，看的出，这是乡镇新土豪。

把车子停在门口，从奥迪车里走下一个40多岁的女人，脸上画的花里胡哨的，一看就是小地方的暴发户。

她并没有把我俩领到她的家里，而是在门口的国槐树地下坐下了。给我们说了她家的情况，她老公不在家，就一个女儿，今年十五岁了，可是她发现她的女儿最近越来越瘦，而且晚上还四处乱走，有时候赤着脚就溜出去了。

被她这么一说，我和魏七都觉得挺奇怪，魏七说是不是夜游症啊那女的说不是夜游症，去医院检查了几次，说不是病该是中邪。接着又神神秘秘的说昨天晚上她看见女儿又溜出去了，她拦不住，只好跟了出来，她竟然在坟地里坐了半个晚上。后来还是自己溜回家的。

鬼上身

听了女人的描述，我和魏七的反应都觉得这女孩可能是鬼上身，除了鬼上身，不会有这样的情况。

可是一个15岁的小姑娘，怎么会被鬼看上了，不太应该啊而且跑到坟地里干嘛

跟着女人来到她的家里，确实感觉到一阵阴气，虽然这股阴气不算重，但是也充分说明这家有坏东西存在了。

进了房间，这女人就开始泡茶端水的，接着就往二楼喊道；“悦悦，家里来客人了，下来玩会吧。”

这女人喊了四五声，楼上一直是静悄悄的，也没见有人下来。女人叹一口气；“就这样，白天躲在房间里睡觉，也不出来，我一天三顿饭得送进去，白天跟个猫似的，晚上就来了精神，就跟变了一个人似的。”

见这小女孩不下来，我和魏七建议上去看看。

上了二楼，感觉阴气够重了，由此可见，这家进来鬼也不是一次两次了，就这样的阴气，说不定还会有鬼住在家里也难说。

女人用手轻轻的敲着卧室的房门；“悦悦，悦悦，开下门啊”

不管怎么敲门，就是不见有人出来开门，魏七看一眼我，我看一眼魏七，最后都去看那女人；“大姐，不会有什么事吧”

女人叹气摇头；“没事，就这样，十遍八遍不开门很正常。”接着又用手敲门。“悦悦，开门啊”

就在这时，门哗的一下开了，一个衣女孩探了出来，女孩很清瘦，个子也不是很高，色的睡衣包裹着没有完全发育成型的身体，头发披在脸上，几乎把整张脸都给遮盖了，眼睛都看不到只是隐约的看见一张还算是秀气的脸。

猛地一看，她比王颖和上官婉儿更像女鬼。

“干嘛还让不让人睡觉了你们这是干嘛”女孩小脸一扬，就开始吵了起来，随着她的脸露出来，我么看见她的脸瘦弱的跟一把刀似的了。她的眼圈青，肯定是被鬼附身过。

一般的人被鬼附身是减阳寿的，这女孩如果再这样下去，估计能不能过的去今年都难说。

“悦悦，这是你的两个大哥哥，来咱家玩的，不如一起出去吃中午饭啊”女人讨好的说道。

“不去，没心情。”女孩说完，哐的一下就把房门关上了。

女人双手一摆；“就这样，你们说怎么办吧我给孩子的爸爸打过电话了，今天晚上能偶赶回来。愁死我了。”

走下来，魏七说这女孩肯定是被鬼上身过，得抓紧想办法，就她现在的身体状况，如果不抓紧采取措施的话，说不定会很麻烦。

女人问会有什么麻烦魏七说如果是女鬼上身，那还好说，如果是男鬼上身的话最危险了。一般而言，女孩要么是八字软，要么是思春了。女孩开始来大姨妈的时候，是最危险的时候，身体发生变化，生理处于懵懂期，睡眠休息都不会好，这个时候极有可能被鬼上身的。

女鬼上身，只是为了好玩，或是为了借人的力量报复别人，男人上女人身，可能就另有目的了。他的话没说完，我也能明白，不过刚才我看了悦悦的小腹，并没什么异常。没有被鬼那啥了的迹象。

“那怎么办”听了魏七的描述，女人害怕了，急忙问道。

“现在还不好说，得晚上看看你女儿的表现再说，今天晚上我俩住在你家里，监视悦悦的一切行动。”

“行就按照你说的做，需要什么你就跟我说。”

“你就买点焚香和烧纸就行了，其它都不用，法器什么的我们都带着的。”魏七摇一摇他手里的行云杵说道，自从有了行云杵，这哥们信心也增加了不少。

听说今晚要留在这里，我有些不情愿，心里挺惦记王颖的，好想回家看看她什么样了。不过我也不是特担心，有上官婉儿在陪她，我也就放心了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24184.html

  第八十五章；吸阴大法  我没走，魏七倒是走了，刚刚接了一个电话，英子肚子疼，他俩在一起有些时间了，今天早晨英子还恶心来着。        说有可能怀孕了，现在电话里说肚子疼，着实让人担心。他得回去照顾英子，我想跟他一起回去，那女人拽着我的胳膊，苦苦哀求留下一个，无论如何帮着看看晚上是个什么情况。

没办法，只好拜托魏七帮着去我家看看王颖有了什么改变没有。到这个时候，我还是不信王颖就这么走了。

魏七走了，我一个人留在四十里镇，交谈中，这女的姓崔，叫崔梅，我就直接喊她崔姐。她对我照顾挺好。只是她的女儿一直就没下来。

下午的时候，我接到魏七的电话。他说英子肚子疼的厉害，下身流血了。他惋惜的说孩子还没成型就流产了，他很难过，我也很难过，我说你别来了，我一个人就行。

现在的我，早就跟以前不一样了，三尺龙渊，掌心雷，都是上等法器，特别掌心雷，不但可以对付鬼，还能对付人。想想行云法师给我这么厉害的法器，我真得好好的谢谢他。可是不知道为什么，我总是感觉他怪怪的。总是感觉他深不可测。

因为英子流产了。所以魏七很忙，也没好意思问王颖怎么样了。倒是魏七说了，他说去我家看过了。王颖还躺在床上，没有任何的改变，我心里挺沮丧的，隐隐感觉王颖就要这样离开我了。    gě醉心章、节亿梗新

时间慢慢的划过，天渐渐的了，崔姐说她的老公今晚回来，可是等到十点多也没回来，看时针指到十点，我便开始紧张起来。一般在这个时候，是鬼魂开始活跃的时候，以往都是我跟魏七一起执行任务，今天我一个人心里一点底都没有。

崔梅看时间不早，神情也变得慌张起来，小声跟我说道；“王大师，咱把灯熄了吧，一会准有动静。”

我说那好吧。崔梅就把灯熄了，然后我俩就坐在乎乎的夜色里等。时间一分一秒的过去，楼上果然有动静了。

先是开门的声音，接着就看见悦悦一身睡衣的走了下来。崔梅想要上去说什么，被我制止了。我示意她别动，我们一起跟过去看看。

悦悦下楼，也不看周围，更不开灯，而是径直到了门口，打开房门就走了出去。今天天气不错，天上的月亮也很亮，悦悦赤着脚朝外走去。

崔梅家住在镇上，算不得别墅区，就是自家买地盖的二层小楼，往东走不远就是一条小溪，过了小溪就是一片坟地。月光之下，坟地弥漫着潮湿的雾气，看着都让人有一种心惊肉跳的感觉。

悦悦若无旁人，一个人孤零零的赤着脚往前走，头都不扭一下，我和崔梅跟在后面，她就跟看不见我俩似的。

“崔姐，昨晚她也这样么”我小声问道。

“昨晚这样，前天晚上也这样，现在的她根本不认识我，我想揽住她也不可能。是不是中邪了”崔梅一边往前走，一边问我。

就目前的状况来看，很有可能是中邪了，也就是鬼附身。可是她半夜三更的跑到坟地里干什么

月光明亮，周围的事物都变的相对比较清晰起来，我和崔梅跟过来。盛夏的夜晚，又是毗邻乡村，应该不是特别的安静的。田蛙，猫头鹰，甚至叶蝉的叫声理论上该有的，可是现在四周静的要死，风吹庄稼发出沙沙的声响，显得这个夜晚更加静谧骇人。

悦悦钻进坟地里。我和崔梅急忙跟了进来。

“崔姐，为什么不给她穿个鞋子坟地里荆棘什么的都有啊”我说道。

“你以为我想啊可是没办法，一到晚上她就跟换了一个人似的，我现在过去喊她，她根本不理我。她的力气比我还大，我跟本拿她没办法，好在她爸爸今天晚上就回来了，可以帮我看住她。”

就在我跟崔梅小声说话的时候，悦悦在坟堆跟前游荡了起来，低着头挨个坟堆在看着，就想在寻找着什么似的

在一个高大的坟堆跟前，悦悦坐下了，她面朝东，正对着坟堆的西首，双手伸向坟堆，掌心对着坟堆的石碑，就跟古人练功一样，静静的坐着。

“王大师，这几天晚上她一直这样，每天晚上11点过来，凌晨两点多钟回去，每天晚上一个坟堆。”崔梅小声的介绍道。

不会吧难道是吸阴

这不太可能，二叔曾经跟我说过，阴阳江湖中存在一种功法，叫吸阴大法，具体的做法就是晚上至阴之时，修炼者在死人的坟堆上打坐修炼，接着夜晚的阴气吸收坟堆里面死人的阴气，一旦练成此功，修炼者阴气加重，随时就能拿走人的魂魄。二叔还说这种功法及其厉害，只是他从来没见过，只是听说过而已。

最最重要的，修炼吸阴大法的人不是一般的人，而是纯阴使者，至于什么事纯阴使者，二叔没有告诉我，我追问他的时候，他就笑着说这些都是传说，根本不知道这个世界上有没有这样的法术。

我这也是只是猜测，不敢肯定悦悦在干什么是不是真的在修炼这种功法如果她真的是修炼吸阴大法，那就说明她是至阴使者。

悦悦坐在那里，一动也不动，她的双手距离石碑很近，我也不知道她在干什么，要是我有阴阳眼就好了。

“崔姐，我们过去看看好么”我不知道这个决定是不是正确，但我还是决定过去看一看，如果这女孩在修炼吸阴大法的话，我必须得制止她。

崔梅当然想过去，自己的女儿有了这样的举动她自然是担心心疼，我俩蹑手蹑脚的走了过来。

悦悦坐在那里，眼睛微微的闭着，双手抵在石碑上，手指成鹰爪的样子，一阵嘶嘶的声响传了过来，就跟漏气似的。

“悦悦，悦悦，你这是干嘛啊”崔梅看自己女儿这个样子，着急了。

悦悦一动不动，就跟石化了一样，月光下，她的脸一片惨白，嘴角微微有些抖动，脸上的肌肉也在微微的震动，这让我吃惊非小。不管他是不是在练习吸阴劫法，但是可以肯定的是，她确实从这坟墓在吸收东西，由此可见，她不是平常人。

“悦悦，悦悦。”崔梅伸手要过来拉悦悦，我急忙把她的手拉住了。

我拉着崔梅走了出来；“崔姐，现在不能打搅她，她正在吸收阴气，如果打断她的话不知道会有什么后果发生，让她继续，明天晚上无论如何是不能让她再来这边了。”

我不知道悦悦到底在干什么但是现在最好别制止她，因为我不敢肯定她是自愿这么做的还是被什么东西给控制了，如果是被鬼附身了，我要是贸然出手的话，极有可能会伤到她，那样就得不偿失了。

“王大师，想想法子啊一定要把我女儿救治好，我和孩子的爸爸就这么一个宝贝女儿，不希望她有什么事啊。”崔梅一脸凄苦的说道。

“崔姐你就放心吧，这件事我肯定会管的，只是现在我还搞不明白是怎么回事，所以暂时不能阻止她，我怕伤到她。”我照实说道，我心里挺矛盾的，如果过去阻止她，怕伤到她，如果不过去阻止，她要是真在从死人身上吸收阴气修炼吸阴大法怎么办

思来想去，还是决定以悦悦的身体为重，让她一个晚上，估计她也没那么快就练成吸阴大法，等到明天，我得跟魏七协商这件事事情，这极有可能是一件大事，说不定会引来一股大浩劫，如果根据二叔的说法，她一旦练成这种功法，那就是不可估量的灾难。想到这些，我都有一种立即上去制止的冲动了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24185.html

  第八十六章；鬼心人身  凌晨两点钟的时候，悦悦就跟睡醒了似的，站起身就朝家里走去，我和崔梅急忙跟了回来。        回到家，崔梅的老公陈浩回来了，看见自己女儿变成这个样子。着急的不行。

把我拉到一边；“大师，我女儿到底是怎么回事”从电话里他已经知道自己的女儿可能是中邪了。

我只好实话实说，说他的女儿可能是在修炼吸阴大法，至于是不是，我暂时不能确定，得回去协商以后才能证实。

陈浩听了我的话，吓的够呛，说自己的女儿怎么会修炼这种东西让我抓紧帮着破解，花多少钱都行。

到目前为止，我也只是猜测，凭我的能力，还不能完全肯定，就问悦悦有没有什么跟别的孩子不一样的地方。

两口子想了一会，说没什么不一样的。就是月月并不是他们的亲生女儿，而是他们捡来的。他俩是高中同学。恋爱早，结婚早。可就是没能生个孩子，就从外面抱养了一个。

悦悦是她们花十万块买回来的。听中间人说悦悦的生日是阴历七月十四日，其它的就什么也不知道了。

听了陈浩的话，我全身一个冷战。

阴厉七月十四，可不是一个普通的日子，正是中元节的前一天，中元节，地官大赫之日，将在前一天释放很多的鬼魂，所以，一般中元节出生的人都是不吉利的，很多人从下生的那一瞬间就是带着鬼来的。看来，这悦悦极有可能是纯阴使者了。ya  ng  e.c  o  m

这些话，我不敢跟陈浩说。如果我说他女儿极有可能是鬼心人体的至阴使者的话，估计他得吓死。

我把陈浩和崔梅喊到身边，郑重的嘱咐他们。一定要看好女儿，绝不允许她再去坟地了，实在不行实行强硬措施也行，万不得已两个人就轮流看着她。

陈浩点头，说无论如何都不准悦悦出去了。

第二天一大早，我立马坐车回到魏家村，第一件事就是回家看望王颖，她的身体还是静静的躺在那里，一动也不动，看着那婉约的面庞，我感觉自己的心都死了。

婉儿看我心情不好，急忙过来安慰，我说没事，只求她帮我好好的照顾王颖的身体，我一定会把王颖的魂魄找回来的。

来到魏七家里，他正在杀鸡，说英子失了不少血，得好好补一补，我把悦悦的情况说了一遍，魏七惊讶的连鸡也不杀了，说怎么会有这样事情，把手里的鸡和刀一扔，去英子家跟她打个招呼，我们两个急忙朝浮来山走来。

到了浮来山定林寺，行云法师听了我的描述，并没表现出怎样的震惊，只是说道；“目前最大的任务是把冥城攻陷，把冥王灭了。这样才能保证天下黎民百姓的安全。还说所谓的吸阴大法只是一个传说，不一定真有这种功法。”

被他这么一说，我倒是觉得也有道理，毕竟我只是听二叔说的，不一定真的存在。可是悦悦的表现确实令人怀疑，要是她不是至阴使者，不是在修炼吸阴大法的话她半夜三更去坟地干什么。

我和魏七在定林寺陪着行云法师吃了斋饭，吃饭的时候，行云法师谆谆教导，说我俩是唯一去过冥城的人，所以我们不能放弃，一定要重整旗带领大家再去寻找冥界。

对于冥界，我并没多少恶感，那天如果不是冥王放了我俩，估计凭我个魏七的本事根本就回不来。所以，我并不觉得冥王会真的来奴役世人，毕竟我们不在一个境界。

但是我们也不能拒绝，虽然行云法师怪怪的，可是他对我和魏七是没的说，掌心雷和行云杵，把我俩完全提高了一个档次，现在的我俩，已经不是一般走阴者所能比拟的了，他对我们有恩，而且德高望重，所以我们还是听他的。

行云法师说暂时先不动，他再定位冥界的位置，一旦找到冥界的结界，再联系大家一起进攻冥界，他说冥界不除，他不能羽化升天。

从定林寺走出来，我问魏七怎么办魏七吧唧着嘴巴说行云法师有点不正常，为什么这么重要的事情不关注，而是一直在想着除掉冥界呢

我俩协商过后，还是决定给魏七的师傅打了一个电话，他师傅的回答让我俩吃惊不小，说这个世界上确实有一种叫吸阴大法的功法，这功法狠毒，一旦练成，专吸食人的魂魄，可怕至极。

魏七问师傅该怎么办师傅说他没办法，最好是找有阴阳眼的走阴者看一眼，一般而言，修炼吸阴大法的人都是至阴之体，鬼心人身。阴阳眼一眼就能看出来的。

挂了电话，魏七吧唧着嘴巴看我；“大川，你说怎么办”

现在的我，心里全是王颖，根本不想多管闲事，可是这件事不是小事，要是悦悦真的是至阴使者，她要真的练成吸阴大法，那就是灾难。就说道；“大川，要不咱不管了，顺其自然吧。”

我心里疙疙瘩瘩的，但是觉得我们不管也没什么，连德高望重的行云大师都说吸阴大法都是传说了，我们操的哪门子心

上了车，魏七吧唧着嘴巴说道；“大川，这事咱得管。”

我苦笑着看他一眼；“七叔，咱俩能管的了不”

“管不了也得管，走了这条路，就得走正了，走直了。如果真如师傅所说，那就是灾难。所以，我们必须得管。”魏七坚毅道。

话已至此，我也没什么好说的。做人，有很多选择，于事业，于爱情，有时候总是被利益与私念迷惑了你的双眼，能够清醒的把路走直走正了，也是一种境界。

魏七，名义上是七叔，其实就是我的一哥们，算是兄长级别的，他的做人境界，大智若愚，懒散里带着人生的睿智，正直无私，是我学习的对象，他说怎么办，我就怎么办。

“七叔，我听你的，你说咋办就咋办。”

“好咱去找王大年，务必请他去看一眼那个女孩子，看看她到底是不是鬼心人身。”魏七见我迎合，立即发动了车子。

下午的时候，我俩就到了王大年的果园里，听了我的描述，王大年二话没说，坐着魏七的车子就来到沂水县四十里镇。

到陈浩家的时候，眼前的一幕有点残酷，这两口子为了阻止悦悦半夜再出去，竟然把她给绑在椅子上了。这样有虐待儿童的嫌疑，我正要把悦悦解开的时候，王大年把我给拉住了。

快速的走了出来，脸上表情凝重；“老七，大川，事情有点棘手，这女孩就是至阴使者，她的心是鬼心，这种心脏在b超镜头之下根本看不见。”

我心里一凉，怎么会这样，我幻想过这女孩就是至阴使者，可我还是不信这就是现实。

“大师，这事该怎么办”魏七忧心忡忡的问道，他跟我一样，从小就知道吸阴大法，虽然只是传说，但是传说中吸阴大法的后果还是很令人感到恐怖的。

“这女孩必须死，尸体烧掉，鬼心用化符水浸泡装进魂瓮，只有这样才能让它不能再生。”王大年神情严肃的说道。

我全身一阵绵软，感觉就跟虚脱了似的，活生生的一个女孩要杀死，要焚尸禁心，这是何等的残酷且不说现在是法治社会，但是道德人伦这一关就过不去。

可是王大年是仅次于行云法师的人，他的话几乎就是走阴界的真理，如果不根据他说的做，灾难很可能就会降临到大家心上。

三个人面面相觑，一时间不知道该如何是好了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24186.html

  第八十七章；越近越好  “大师，怎么办这女孩活生生的，说什么也不能死了。        ”魏七这哥们心比我软，开口说话了。

“是啊人家就一个姑娘，还是捡来的，说什么也不能就这么没了。”我在一边说道。

“你俩说的很有道理。可面前的境况是，她不是人，起码她的心不是人心，她在修炼可怕的吸阴大法，一旦修炼成功，她就将是人类的公敌，她将轻而易举的把人的魂魄给吸走了。”王大年皱着眉头说道，从他那严峻的表情我知道，他很重视这件事。

“那怎么办杀人是违法的。”我说一句，我这么说，就是在提示王大年，杀人是不行的，不要动这念头。

王大年点点头；“是的，杀人违法。要是跟当局说这女孩是至阴使者，说她在练吸阴大法也没人信。这事很难办，杀人不是办法。我们得制止她修炼吸阴大法。”

“这倒是个法子，只是该怎么实施。”

“大川，你知道你自己的身体么”

“大师，什么意思”

“大川，你是至阴之体，但是你是人心人身，你千年一遇，我想用你去感化这女孩，让她放弃修炼吸阴大法，我们这些人虽然也是度阴者，但是我们的身体阳气阴气混杂，跟这女孩在一起只会增加她的戾气。”王大年搂着我的肩膀说道。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“大师，你说的是真的还是假的您说是至阴之体我信，可我能感化她么她生就一颗鬼心。我靠什么感化她”听了王大年的话，我觉得特难，我那有那本事。另外还有一件事牵扯着我。那就是王颖，现在王颖的魂魄不知道什么样了，她的身体还被上官婉儿照顾着，我哪有心情在这里感化悦悦。

王大年看着我的眼睛；“大川，如果你不去感化这女孩，她必须得死，随着她戾气的越来越重，随着她吸阴大法的修炼，最后有两个结局，要么她练成吸阴大法，想杀谁杀谁，要么她被度阴者发现杀死。这两个结果我相信你是都不愿意看到的。”

怎么办这两个结果的确是我都不愿意看到的。

“大川，要不暂时你先在这里感化悦悦，我和上官婉儿替你照顾王颖，你觉得怎样这可是为天下黎民百姓做事的。”魏七一直是胸怀天下的。

事情到了这个份上，我没有再拒绝的权利了，既然做了走阴者，就要处理好人与鬼之间的关系，我要是真的能感化悦悦，也算是功德一件。“那好吧，只是我不知道该怎么做”

王大年见我答应，拍拍我的肩膀；“孩子，了不起，你将是我们走阴者中的骄傲，也是我们走阴者未来的佼佼者。”

我权当是王大年夸奖我了。

我们三个把陈浩两口子喊过来，把事情跟他从头到尾说了一遍，陈浩惊讶的嘴巴都变了形；“你们说的是真的么”

“都是真的，不信现在带她去医院检查一下，做个b超，她根本就没有心。”

王大年的话让陈浩连连点头，说以前这闺女确实做过b超，就是没有心。当时还以为机子坏了，现在说出来，就对上号了。

陈浩和崔梅都比较明事理，说明以后，答应我暂时留在他的家里感化悦悦。

“大师，我该怎么做”因为已经挑明了，所以我也不怕人了，就直接问道。

“衣食住行你都跟她在一起，一定要看住她，不要让她去坟地，你距离她越近越好，这样你的阴气可以阻止她的心魔，她的心魔除掉，她就回变成原来的样子，即使没有人心，如果没有鬼魂纵容的话，她也不会闹事。”

王大年说的轻巧，可是却挺让人为难的，越近越好，怎么才叫越近越好难道是让我跟她睡一张床，悦悦才是只有十五岁的小女孩呢

好在陈浩和崔梅还算是通情达理，没有说别的。

吩咐完毕，王大年和魏七走了，临走的时候，王大年把我喊到一边，郑重其事的小声说道；“大川，有件事我必须要告诉你，这件事是有风险的，她有一颗鬼心，就说明她跟鬼是一样的，所以你跟她相处的时候一定要注意。另外，还告诉你一个好消息，你是至阴之体，如果你的精血输入这女孩的身体的话，她身上所有的戾气会瞬间消失。你明白我的意思么”

王大年的话我当然是明白，只是我根本不可能去做那样的事情，悦悦才十五岁，小孩，少女，我是禽兽都得手下留情，何况我不是禽兽。当然，我心里有个界限，对不起王颖的事，我不会去做。

他们走了，我留了下来，陈浩这哥们不错，好酒好肉的招待我，只是我心里一片凌乱，根本没心去品味这些。

喝了点酒，时间也不早了，我就有些犯困了。陈浩跟崔梅陪着我坐了一会，看我实在是坚持不住了，这才说道；“王大师要是盹了的话就去睡吧。”这话说的有些不情愿，可是又很无奈。

我点点头，就朝二楼悦悦的房间走去，走到一半的时候，崔梅把我给喊住了。

“崔姐，还有什么要嘱咐的”我看她满脸满眼都是话，就问道。

“兄弟，悦悦还是孩子，这事咱不说出去行么”她这话说的很含蓄，明着是嘱咐我以后不要把这事传出去，实际上是在告诫我，悦悦还是小孩子，我陪她，感化她可以，不能对人家有想法。

“崔姐，你放心吧，我不是那种人。”

崔梅脸色一红，这才转身去了她的房间。我走上来，到了悦悦的房间的时候，多少有些犹豫，王大年让我跟悦悦距离越近越好，我该怎么做呢

过了还一阵，我还是推门进来了。

悦悦还被她的爸爸妈妈绑在椅子上，看见我进来，甩一甩头发，露出那张削瘦的脸；“你是谁谁让你进来的”

我和善的笑一下；“我是你的朋友，过来陪你的。”

“出去，你给我出去，否则的话我就喊了。”悦悦的脸顿时变得愠怒起来。

“别冲动，我只是过来陪你，没有半点的非分之想，看见没，你睡床我睡沙发。”这女孩挺烈的，所以我只能来软的。

“想的美你凭什么跟我一个房间，你要是在不出去的话我就叫人了。”悦悦不依不饶，眼睛狠狠的瞪着我。

“悦悦，别生气，我就是过来陪你的，你要是让我留在这里，我就帮你把绳子解开。”

悦悦呆滞了一下；“你真想呆在我的房间里”

“是的，我是专门过来陪你的。”

“好吧，第一，帮我解开绳子，第二，不准干涉我的个人自由。否则的话立马滚蛋。”这丫头年龄不大，竟然直接爆粗口了。

“没问题，一切都听你的。”我先留下来，一步步的进攻，最终就是跟她睡在一起，不是为了赚她的便宜，而是为了靠她近一些，用我的至阴之血感化她。

在我帮她解绳子的时候，看清了她的全身，身材不是很高大，很是单薄，而且削瘦，一身色吊带睡衣，露出锁骨和高挑的脖颈，小v型的领口之下，一对小山峰直直的立着，挺小，但是很挺直。脖颈高挑，总评分下来，算是一个知性的小萝莉。

“看什么信不信我把你的眼睛给挖出来”就在我无意观看悦悦的身体的时候，她狠狠的瞪了我一眼。

“呵呵，无意的，纯碎是无意的，时间不早了，早些休息吧。”我指着墙角说道。

“别说话，别打搅我。”悦悦说着话，噗通一下就倒在床上睡着了。

看着她单薄的身体，我真想跟她一起睡，真不是为了赚她便宜，而是为了距离她近一些感化她。可是我不敢，我现在就爬上她的床，估计她得疯了。就躺下墙角勉强睡下了。

睡梦里，突然间感觉有什么声响似的，猛地睁开眼睛的时候，发现悦悦的床上空空如也，这女孩在趁我睡着的时候，不知跑到哪里去了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24187.html

  第八十八章；尸体失踪  我一看时间，已经是十点多了。        坏了，喝了杯酒误事了，我穿上鞋子就跑了出来。

还好，月光之下，我看到了悦悦。她正在淌过那小河，我急忙追了上来，现在她还没有修炼吸阴大法，我还是可以阻止她的。

“悦悦，你要去哪里”我气喘吁吁的追了上来，扯住她的胳膊，这个时候，悦悦的手臂很凉，凉的跟家里躺在床上的王颖差不多。

看来李大年说的没有错，悦悦确实是鬼心，一到深夜，完全就是跟鬼没什么区别了。心里不由得暗暗埋怨陈浩和崔梅，这两口也太马大哈了，难道就没有注意到自己女儿的变化么

悦悦看也不看我一眼。径直朝前走去。

“悦悦，你醒一醒。”我再次堵在她的面前。试图挡住她的去路。

悦悦站住，眼神阴厉。表情僵硬，就跟日本片里的机器人似的。

“闪开，别挡住我的去路，你要是挡住我的去路的话，就得死。”悦悦嘴唇翕动几下，恶狠狠的挤出几个字来。

这也太狠了吧，白天她是一个弱不禁风的小姑娘，现在身上的戾气竟然这么重，看来是无论如何都不能让她再去坟地了。

“悦悦，你清醒点，不能再往前走了。”我伸出双手挡住她。可就在这时，她的一只手机械却迅速的朝我的脖颈扫了过来。潶し言し格醉心章节已上传

幸亏我早有准备急忙缩身躲了过去，还没站起身，她飞起一脚朝我踢了过来。我半蹲在那里。想躲没那么容易了，她一脚飞过来，正好踢在我的那个位置上。可怜的小哥没有任何的思想准备。啊呀一声惨叫，我倒在沙滩上。

晕死了，长这么大从来没受过这样的礼遇，今天竟然被这丫头给踢了一脚。要不是有王颖，我非把她按在沙滩上直接解决了不行。我也就是想想，要来真的还真做不到。

悦悦这丫头踢伤了我的小哥，头也不回的朝前走了，我顾不得疼痛，径直朝悦悦追了过来，可是还没靠近她的身边，一股强大阴冷的气流朝我扑了过来。

刷的一声响，就跟分吹树叶一般，面前顿时出现了一个披头散发的女人，确切的说是女鬼。个子不矮，好像比我还要高一点，衣服还算穿戴整齐，皮肤肌肉什么的也算是完整。只是头发很长，把脸都遮住了。

“留你一条命，不要干涉灵女修炼，否则的话我让你生不如死。”女鬼站在那里，夜风吹散她的头发，飘飘摇摇的。

“你又是谁”因为有掌心雷和三尺龙渊，我变得自信多了。

“别管我是谁，立马滚蛋，不要妨碍至阴灵女修炼。”女鬼神情相当的傲慢。尼玛这是什么社会不管是人是鬼，怎么都变得这么浮躁狂妄呢

管不了这么多了，现在我必须阻止悦悦，否在一旦她开练了，就不能阻止了。

“闪开，否则的话我会让你灰飞烟灭的。”看悦悦朝坟地走去，我有些着急了。

女鬼一阵凄冷的笑：“找死。”手一抖，尖刀一般的手指直奔我的前胸抓了过来。这女鬼真够狠的，这一抓要是躲不过去的话，估计我的胸口就被抓穿了。

既然如此心狠，我也就不必客气来，躲闪的阵儿，嗖的一下把后背上的三尺龙渊拔了出来。直奔那只凌厉的爪子剁了过去。

迟啦女鬼的手变硬生生的掉了下来。女鬼大概是没想到我的三尺龙渊的厉害，竟然连躲闪都忘了。随着她那只手的断掉，她的身体跟着一阵剧烈的抖动，几秒钟功夫，哗的一以广何扛。

下，她的身体化所一阵烟消失了。

我顾不得这只女鬼是不是烟消云散了，快速的朝悦悦走了过来，这个时候，她已经到了坟地的边缘了。

“悦悦，你听见没有，不能进去，你要是再进去的话，你就完了。”我扑过来把悦悦的胳膊给抓住了。猛地扯了了她一下。她的全身跟着一阵颤抖，整个缓缓的倒下了，就跟身体被抽空了似的。

我不知道遇到什么状况，但是不敢在这里逗留，急忙把悦悦背在身上，快速的朝她家走去，一边走一边就想了。为什么会有女鬼跟着我阻止我这女鬼是谁为什么又称呼悦悦为至阴灵女

漫过这条小河，眼前突然间弥漫起一股很强的大雾，大到我根本看不见前面，也找不到来时的路。

“王大川，你抓紧把灵女放下，让她去修炼吸阴大法，这是顺应天势，否则的话你将不得好死。”就在我努力寻找来时的路的时候，雾气里传来一个声音。

“想的美别给我装神弄鬼的，有本事你就出来，欺负一个小女孩算什么本事”我对着雾气喊道，平白无故的就起了流雾，难道这就是魏七说的鬼帐么

“王大川，你不听我的劝告，你将会受到惩罚的。”眼前的流雾越来越重，我根本就无法前行了。

在农村，起雾是很正常的，但是一般就集中在秋末冬初昼夜温差比较大的时候，想这样大夏天里起这样的雾，绝不是正常，估计真是鬼帐。

“我是吓大的啊有本事你就现身。”因为悦悦不是很重，所以我背着她还算轻松，我的右手暗自发力，把掌心雷攥在手里，只要这声音的主人一出现，就算是他是天皇老子，我也给他一下子。

“想见我没那么容易，你在这里玩会吧，明天晚上我再过来陪你。”说完，声音越飘越远，直至听不到了。就在声音消失的瞬间，眼前哗的亮了起来，所有的一切都展现在眼前了。

在我的前面，陈浩和崔梅还有一群村民赶了过来。

回到家，悦悦躺在床上，牙紧咬，我们三个呼唤了好一阵才醒了过来，这女孩一脸的汗渍，显得特别的虚弱。睁开眼的瞬间，一下子就把崔梅的脖子给搂住了；“妈发生什么事了么”

听着悦悦的话，我心一喜，这女孩终于算是清醒了，自从我见到她，她都是昏昏沉沉的，总感觉被什么控制着似的。看来李大年说的对，只要是我距离她很近，控制她的鬼心，她就能展示出她的人性来。

我正在高兴的时候，却接到了魏七的电话，电话那头传来上官婉儿带着哭腔的喊叫；“哥哥，哥哥，嫂子的身体不见了。”

我心里咯噔一下，一屁股跌坐在地上。

怎么会是这样怎么会是这样王颖的灵魂已经不见了，现在难道连她的身体都要丢失了么

“陈浩，崔梅。你俩看好你的女儿，我有点事先回去一下。”我的大脑一片空白，嘱咐这两口子一句，夺门而出。

因为这里是城镇，晚上半夜三更的根本就没有出租车，我奔跑了一阵，就有一辆红色的奥迪停在我的身边了。那是陈浩的邻居，专门送我的。

一个小时以后，我回到家里。魏七和上官婉儿站在门口，魏七一脸的无奈，婉儿一脸的泪水。

“婉儿，怎么回事是真的么”我呐呐的说着话，急忙走进家里。

床上，空空如也，只剩下那可殷红的血珀，王颖的尸体已经不见了。看着空荡荡的床铺，我的心空了，空的特疼，疼的麻木，麻木的蹲下身，没有眼泪，没有喊叫。

我感觉我的世界塌了。

“大川，大川，你没事吧”魏七蹲下身，手搂着我的肩膀，轻声的问道。

我几乎没听见他在说什么，我只感觉这个世界空了，眼前只有一个人，一幅幅的画面，那就是王颖，活的，死的，真人，鬼魂，笑的，哭的，搂着我的，我抱着她的

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24188.html

  第八十九章；梦与现实  “哥哥，哥哥，都是我不对，是我没照顾好嫂子。        ”就在我蹲在那里心疼的不知道该如何是好的时候，上官婉儿蹲下身安慰我。

我脑海里的画面戛然终止，我看见婉儿那张满是眼泪的脸。我猛地把上官婉儿的手给抓住了；“婉儿。婉儿，告诉我，王颖到底是怎么回事告诉我。”

“我正在看电视，忽然间就起风了，狂风大作，房门突然间被撞开，嫂子的身体被旋风刮走了。”上官婉儿哭泣着说道。

“骗人，你骗人，你是不是把王颖的身体给藏起来了，你，你居心不良。”我使劲甩开上官婉儿的手，眼泪这才流了下来。

上官婉儿在一边低头哭泣，魏七过来搂住我的肩膀；“大川不许胡说，刚才确实是起了大风。很大，空气里带着阴气。不同寻常。”

我只是着急时的气话，上官婉儿对我和王颖那是没的说。血珀，肉身，她都无私的奉献了出来。

“哥哥，别哭了，要不咱都出去找找吧，说不定大风把嫂子吹到附近也有可能。”上官婉儿一边用手擦拭着眼泪，一边说道。

我似乎明白过来，夺门而出。魏七和上官婉儿也加入了进来，还有轩璃和青葶，最后连村长都带人一起寻找了。直到天明，也没王颖身体的一点踪迹。    最新章节已更新

回到家的时候，我已经是心力交瘁了，突如其来的一切彻底的把我给击垮了，王颖的魂魄遗失了。我能看见她的身体，只要她的身体在，我总感觉是还有希望的。可是现在连她的身体也消失了。什么意思这是上天在惩罚我么

我病倒了，高烧39度。魏七给我找来医生，我根本没心情打针吃药，而是拖着身体在田野里游荡，我总感觉这是一个玩笑，我知道王颖不会离开我，她是在某个地方等着我的。

魏七全程陪着我，他发动了全村的人在帮我寻找，依然是一无所获。

我终于还是倒下了，在王颖丢失的第二个晚上，我倒下了，高烧不退，精神恍惚，我被迫注射了点滴，我的嘴唇起了很多泡，嗓子也疼的厉害，我已经一天一夜没吃东西了。上官婉儿为我做了可口的饭菜，我却没有一点胃口。

深夜的时候，李大年来了。

看着我躺在床上，李大年重重的叹了一口气。“大川，一切都是劫数，人类的灾难要来了。”

我躺在那里，无心听他的话，人类的灾难跟我没关系，我要的只是王颖，我现在有些恨李大年，要不是他非让去去陪悦悦，估计王颖的身体也不会丢，我有三尺龙渊跟掌心雷，谁敢从我的面前把王颖的身体给偷走。

“大师，您别说了，这些跟我没关系。”我实在不想听这些了。

“大川，你不听也得听，你不是别人，你是千年一遇的至阴之体，你要是不伸手的话，人类真的就要完蛋了。那个女孩子在你走的当天晚上，再次去了坟地，她继续修炼吸阴大法，照着速度，估计不出半个月她就修炼成型，到时候她随手就能把人灵魂吸走，而且人类还拿她没办法。”李大年坐在我的身边，耐心的说道。

我把脸转向一边；“大师，这个真跟我没关系。中国走阴者不止我一个，你们为什么不去陪着她为什么非是我。我老婆灵魂丢了，身体丢了，你们谁管了”说着话，我眼窝一阵痛楚，眼泪流的太多，稍微有点感情波动眼眶就疼。

“大川，你想过没有，是谁带走了王颖，不管是她的身体还是灵魂，肯定是被人偷走了，目的只有一个，就是阻止你靠近那女孩，阻止你阻挠那女孩修炼吸阴大法，难道你现在还不明白么”李大年的声音提高了一些。

听了他的话，我觉得有一定的道理，可是我不想再管这事了，等我身体稍微恢复一下，我将继续寻找王颖，不管是她的身体还是灵魂我都要找回来，灵魂散了，我要把她聚起来，身体腐朽了，我要把她埋进我家的祖坟。

李大年愣了一下；“大川，你先好好休养着吧，我先走了。现在时间不多了，顶多也就是半个月的时间，如果你真的不出手的话，我们就只能想法子把这女孩的身体给烧了，那颗鬼心封印起来。”

我呆滞摇头；“你们随便吧。”

李大年摇头叹气的走了，魏七陪我到深夜，因为英子身体还没好利索，也回家了，房间里就只剩下我跟三个小鬼了。

上官婉儿把轩璃也青葶赶进魂瓮里，说是让我清静一下。

一会，上官婉儿做了可口的饭菜，端到我的跟前了；“哥哥，起来吃点饭吧，你只有养好身体才可以四处寻找嫂子啊”

上官婉儿说的对，我这样老躺着也不是办法，必须坚强起来，我挣扎着想爬起身，却没有一丝力气，上官婉儿抱着我的脑袋把我搀扶起来。

她用勺子一口一口的把粥送进我的嘴里，尽管只是很稀的粥，我也是难以下咽，我的嗓子疼的厉害，甚至咽一口口水都疼。

坚持吃了一碗粥，我感觉身体好了很多，苦笑着对上官婉儿说道；“妹妹，让你受累了，快些休息吧。”上官婉儿泪眼盈盈，靠近我的身边坐了；“哥哥，你要坚强，不能就这么倒下了，你倒下我怎么办自从子义走了，我就没了依靠，现在你是我唯一的依靠呢”

上官婉儿的眼泪滴在我的手臂上，凉凉的。

“妹妹，睡吧，没事的，我很快就会好起来的，我还要好起来找你嫂子的。”我挣扎着帮她把眼角的泪水擦干，说道。

上官婉儿露出一丝笑容；“嗯等你好了，我陪你找嫂子，哪怕是到天涯海角，正好我也寻找子义。”

“嗯嗯”

灯熄了，眼前顿时变得昏暗起来，我感觉全身都在发飘。这两天过的漫长切短暂，就跟在炼狱似的。

夜很静，我静静的躺在床上，床边还残留着王颖身上的气息，可是她人已经不见了，一丝一毫也没给我留下，哪怕是一根头发也行。可是，一根头发也没有。

我躺在那里，脑海里全是王颖，我跟她在一起的一幕一幕就跟放电影似的在眼前出现，她的容颜也很是清晰的展现了出来。

“老公，你是在找我么”就在静静的躺在那里想她的时候，王颖的影子突然间就出现在我的面前了，甜甜的笑着，一双秀气的眼睛羞涩的看着我。

“老婆，是你么真的是你，你的灵魂还是你的身体。”看见王颖出现在我的面前，我急忙坐了起来。

“灵魂和身体有什么区别么只要是你过的好就行了，我只是出一趟远门，很快就回来了，你要好好的注意自己的身体啊我不在你身边的日子，你要学会照顾自己。”王颖的影子在空中飘呀飘的，距离我忽近忽远，我想碰她一下都难。

“老婆，你要去哪里我陪你啊你想去哪里我都陪你，只要你在我的身边就好。”看见王颖距离我远了一些，我急忙爬起身追了过来。

“老公，别问这么多了，到以后你会慢慢明白的，总之我是爱你的。”说完，王颖转身就走。我好不容易看见她，岂能让她就这么走了，跳下床就追了过来，一下扑过来就把她给抱住了。

真实，很真实。绵软的身体，丰满的玲珑，绝对是真实的王颖。“老婆，你哪里也不能去，你要在家里陪着我。”我抱着她，忘情的说道。

“哥哥，哥哥，你别这样好么”就在我抱着王颖忘我的时候，上官婉儿的声音响了起来。我一个趔趄，完全醒了，天已经有些灰白了，我正趴在沙发上，身下紧紧抱着的竟然是上官婉儿。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24189.html

  第九十章；恍如隔世  “婉儿，是你”我羞的无地自容，分明是王颖，怎么就变成上官婉儿了，刚才我不但是抱了人家，好像还摸了人家。        “我。我对不起啊，我做了一个梦，梦见你嫂子了。”

上官婉儿羞涩一笑；“没事，不知者不怪罪，你再躺一会吧，我给你做饭去。”说完，就走了出去。

我想拦住她，现在一点都不饿。可是我觉得挺不好意思的，不知道该如何面对她，就任由她去了厨房了。

我复躺在床上，心里想着梦里的情景，感觉一切就跟现实似的，可能是我太想王颖了。

简单的吃了早餐，我从家里走了出来。在家里躺了一天一夜，再走出大门口的时候。有一种恍如隔世的感觉，天还是那片天。田野还是那片田野，可是我的心境变了，变得苍凉了，所以看什么都觉得凌乱不堪，满是忧伤。

上官婉儿追出来，问我去哪里我说哪里也不去，就是随便走走，她要跟我出来，被我拒绝了，她说现在血珀在她的身上，她一点也不怕阳气了。我还是没让她跟着，我自己也不知道为什么。大概是我想静一静吧。

走到村东头，过了小桥，外面是那片碧绿的田野。这两天我们把整个田野都找遍了，也没看见王颖的影子，真不知道她去了那里。

树如網址：.关看嘴心章节

看着远处葳蕤生长的庄稼。我真希望王颖突然间从里面闪出来，可这只是幻想，不是现实，现实是王颖再也回不来了，而且我不知道她去了哪里。

当我坐在小桥上暗自伤神的时候，魏七来了，默默的坐在我的身边，点一支烟塞进我的嘴里。过了好一阵才说道；“大川，打算怎么办”

“不知道。”我真的不知道自己该怎么办。

“还继续找么王颖只是一具尸体，即使在距离我们身边不远的地方我们也很难发现她。”魏七分析道。

被他这么一说，我原本沉寂的心突然间变得狂躁起来，是啊。王颖魂魄不在身上，万一真要是被妖风吹到田野里，那不是就慢慢的腐烂了。不行，我不要这样的结果，无论如何我要找她，我一定要找到她。

我站起身就走向田野，魏七跟上来，我俩顺着庄稼地满山遍野的走着。这一走，就是是三天，这三天里，我和魏七几乎把魏家菜园村的田地走了一遍，最终一无所获，这三天的夜晚里，上官婉儿带着轩璃和青葶漫山遍野的游荡，可最终跟我们一样，什么也没发现。

第四天，魏七一大早的如约而至，邀我一起出去找王颖，我摇头拒绝了。

“大川，想开了”魏七坐在我的身边，点燃一支烟，这哥们以前只喝酒，现在不知道什么时候竟然学会了吸烟。

“七叔，你别陪我找王颖了，还是我自己去找吧，这样耽误你的事也不行。”我是心里话，王颖是我的王颖，我不能让魏七一直陪着我，他是我的朋友，已经做的很好了。

“大川，有句话不知道我该不该说”魏七眼睛看着我的眼睛。

“七叔，跟我就不用客气了，论辈分，你是我叔，论感情，你比我亲哥都亲。”对于魏七这兄弟，我没的说。兄弟之情，无与伦比。

“我觉得没必要在找王颖的尸体了，这样的天气，即使找到她”魏七的话没说完，但我已经听明白了。就苦笑道；“七叔，王颖无论如何也是我的老婆，我总不能让她一直在外面吧。”

“大川，我觉的这事很蹊跷，王颖被风刮跑了，也许是被刮到什么地方了，也许真就跟李大年说的一样，有人借机要挟你。”

“七叔，不找就不找吧，能陪我喝点酒么”

“行，我陪你”

魏七出去买酒，上官婉儿为我们准备几个菜，我俩就喝了起来，喝了酒，感觉心里好多了，喝了酒，感觉世界大了不少，喝了酒，突然间想明白了，感觉王颖就在不太远的地方等着我似的。

从这天开始，我就爱上了喝酒，白天喝晚上喝，喝完酒就睡觉，睡完觉继续喝，有时候去田野里转一圈，当然是没有发现。开始魏七还陪我喝，后来魏七看我跟个酒鬼似的，也就不陪我了，为了怕他制止我，我就买了酒去田野里喝，拿这个酒瓶子一边喝一边找王颖，哪里醉倒哪里睡。

为了喝酒，我躲着上官婉儿和魏七。

这天下午，我从小卖部里赊了两瓶浮来春，来到田野里，一瓶酒下肚，除了胃部难受之外，其它哪里都感觉很舒服。醉了，睡了。再次醒来的时候已经是满天繁星了。

夏天的夜晚，到处都是蚊子，但是我感觉不到痒，我已经身心麻木了。

“哥哥，你醒了”就在我回想我睡了多久的时候，身边响起上官婉儿的声音。

“婉儿，你怎么来了”我有些意外，她怎么找到我的，我已经走出很远了。

“哥哥，回去吧，别喝酒了，你就这么堕落了么”上官婉儿坐在那里，肩膀微微的有些抖动，轻轻的啜泣着。

“回家吧。”我站起身，和上官婉儿歪歪斜斜的走了回来，一路上，上官婉儿哀求我以后别再喝酒了，我嘴上答应，心里却不以为然，只有我自己知道，我只有在喝了酒的时候，心里才舒服，才感觉王颖总会有一天来找我的。可是一旦醒酒了，就跌进现实了，现实是苦涩的，我不敢品尝，只想逃避。

回到家的时候，看见李大年和魏七站在门口。

李大年看着我的样子，惊讶的脸都变形了；“大川，这，这还是你么”

我苦笑：“大师，我怎么了”

“你说你怎么了你还是个男子汉么你看看你”李大年说着话，把我拽进家里，从一边拿起一面镜子给我看。

我看一眼，那颗心顿时沉了下去。这还是我么

我承认，我不是帅气的小白脸，可我也是很有型的，男人味道很足，可是现在呢黧的一张脸上还有泥巴和草屑，头发乱糟糟的就跟树上的喜鹊窝一样，胡子拉茬，原本是白色的衬衣已经变成色了。

“你们就是这样照顾他的”李大年生气的把镜子扔到一边，责问魏七和上官婉儿。

其实，李大年还真是错怪他俩了。魏七和上官婉儿照顾我很好，特别是上官婉儿，饭菜都是可口的，我的衣服也都洗的干干净净的，每天都把洗脸水牙刷牙膏送到我的手上，是我自甘堕落，不去做罢了。趁着她们不注意的时候，揣着瓶白酒就去了田野了。

“大师，不怨他们，你找我有事啊”我问李大年。

“那个小女孩还有三天的时间，这三天之内再不制止她的话，估计她就练成吸阴大法了，就没人治的了她了。大家协商的结果还是请你出山。”

“李大师，你们这么多的走阴者，就一点办法也没有么”我挺郁闷的，要不是李大年非把我留在那里，王颖的尸体也不会丢。

“大川，话不能这么说，那女孩是鬼心，我们有办法，就是把她杀死，这样太惨忍了。”

“李大师，要是没有我王大川呢你们这件事就办不了了。”我变得狭隘起来，脑海里全是王颖了，所以说话也变得不好听起来。

李大年听了我的话，眼神掠过一丝失望，我隐隐有些后悔，他这么大年纪了，我不该这么说话的，可是想想王颖再也回不来了，就觉得不该给他好脸色，都是他让我留下去感化悦悦的，如果我不去感化悦悦的话，王颖也不会丢。

李大年站起身；“大川，其实我一直看好你，你很善良，你敢担当，可是我发现你变了，变得我不敢认了。所以，我决定把青葶带走。”说完，手一招，青葶缓缓的飞进他的瓮了。

我冷笑一下；“随便。”

李大年再看我一眼，叹口气，摇摇头走了。

“大川，你这样做不对啊”魏七看着我，眼神掠过一丝担忧。“你要不出马，悦悦十有八九会死。”

“死不死跟我有什么关系我老婆没了还没人管的。七叔，你回去睡吧，我困了。”说完，我把魏七拥出门，哐的一下把门关了。

上官婉儿走过来扶住我的胳膊；“哥哥，你怎么了这不是以前的你啊”

“我就这样，别管我。”不知道为什么，我心里特烦。

上官婉儿呆了一呆，拉着我让我坐在沙发上，秀眉扬起来，一脸生气的样子；“王大川，你太过分了。你堕落至此，嫂子知道了也会鄙视你的。”这女鬼站在我的对面，飙了起来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24190.html

  第九十一章；阴兵再现  被婉儿这么一说，我心里挺不是滋味的。        别人说我我没什么，大有麻木不仁的感觉，可是上官婉儿和魏七这么说我，我心里还特不是滋味。

“婉儿，你懂什么”被她这么一说。我觉得我做的有些过分了。但还是嘴硬狡辩道。

“哥哥，你说我什么不懂我知道你跟嫂子的感情好，可是好又能怎么样咱不是找不到她么大家都努力了。再说了，来日方长，以后机会还有的是啊说不定哪天王颖嫂子就回来了。就你现在的样子，她要是知道了心里能好受么”王颖在一边说道。

“我，我”一时间，我不知道该说什么好了。我似乎感觉我确实是做错了。

“哥哥，振作起来，把自己好好收拾一下，抓紧去救那个小女孩，她是一体条人命，需要你的帮助。”婉儿蹲下身，手晃荡着我的胳膊。

“我”

“去吧。我陪你一起去，不就是爱情么我跟子义2000年不见了我不是也得过么站起来。振作点。”上官婉儿把我拉了起来。

我彻底的醒悟了，是啊我怎么能堕落至此。我怎么可以游戏人生。我坚信王颖在一个不远的地方看着我的。我得去救那个女孩子。我站起身就要往外走。

婉儿一把把我给拉住；“去也不用这么着急啊你先洗个脸，把胡子刮刮，整理一下头发，换身衣服。”这丫头把我按在沙发上，去外面给我打了一盆水，同时递过一把毛巾来。    最新章节已更新

就在我洗脸的阵儿，上官婉儿把我的刮胡刀给我拿过来，又给我找了一身干净衣服，这才出去喊魏七了。

当魏七来到我家的时候，我已经收拾好了。魏七看我有了很大的转变，高兴的搂着我的肩膀说道；“好兄弟，好样的。”

上官婉儿非要跟着，我根本阻止不了她，去就去吧。反正她现在双重保险，除了身体是冷的之外，跟人已经没有什么区别了。

魏七开着车子。直奔沂水四十里铺镇而来，途中，他给李大年打了一个电话，李大年说他已经跟还几个阴阳法师在陈浩家里了。

魏七告诉我，李大年听说我也来了，特别的高兴。

到了悦悦家的时候，已经是深夜了。悦悦家的场面有些惨，特凌乱，估计是家里闹翻天了。悦悦被绑在沙发上，她已经不是前几天我见到她时的样子了，她的脸不再是惨白，是粉红，眼睛也开时变红，眉心的地方竟然隐隐约约的多了一颗朱砂痣。头发无风自动，呈分散式飘摇着。眼神阴厉可怕。嘴巴翕动的时候，露出两颗犬牙，被绑着的两之手也发生了变化，特别是指甲，又尖又长。

看来李大年说的没错，这女孩就要练成吸阴大法了。我有些羞愧，我来晚了。

李大年看见我，伸手把我拉到一边；“大川，对不起啊，我不该那么说你的。”

“大师，您是长辈，在大是大非的问题上，别说是您说我，就是打我骂我也是应该的。”我羞愧万分，脸都在发烧。

“大川，再不说这个了，形式已经很是危机了，这女孩距离吸阴大法的练成只有一步之遥了，如果今晚不做个了断的话，就真的拿她没把法了。”

“大师，您说吧，我该怎么做”我铁了心了，就是死，我也要把悦悦拉回来，反正王颖也不在我的身边。

李大年低下头，轻轻的叹了一口气，“气已经进了她的血液，现在很难了，最有效的办法就是你俩同房，你的精气之血进入她的身体，这样就可以去除她身体的阴气了。”

这让我心里很不安，虽然王颖不在我身边，可我也不想对不起她，另外，悦悦只是一个15岁的小女孩，我不管以什么原因把我她给拿下了，都得给人家个说法，可是我从来没往这方面想过。

“大师，除了这个方法之外，还有没有更好的法子”

“这个倒也有一个，不过对你的身体很是不利。”李大年稍微的有些犹豫。

“大师，说吧，我能行。”

“把你的血注入她的身体，这样也能起到同样的作用。”

“我愿意，找医生吧，现在就可以。”这太简单了，我身上什么都缺，就是不缺血，靠血养鬼的人害怕失点血么。

“大川，你可能要多损失点血，而且你的血很珍贵，再生也慢，可能对你的身体会有所损坏。要不我去说服孩子的父母让你俩合房吧”

其实，李大年说的是对的，我俩合房办个事，轻松简单，对我而言还可以带来某种意义上的享受。可这是有悖道德人伦的事，这样做对谁都不公平。

“大师，找人抽血吧，我能行。”我心意已决，我损失点没什么，只要是能偶救活悦悦就行。

李大年点点头，用手拍拍我的肩膀；“大川，我看好你。”

很快就找来医生，我的血被缓缓的抽了出来。怪不得李大年有些犹豫，这抽的的也太多了吧，足足有1000。

“哥哥，你没事吧。”上官婉儿站在我的身边，一只手抓着我的手，泪眼汪汪的。

“婉儿，没事的，我身体很好呢”我看着她眼泪欲滴的样子，心里一软。

“你们都给我听好了，抓紧把我放开，否则的话，我就咬死你们。”就在医生把我的血慢慢的输送进悦悦的身体的时候，这女孩发怒了。头发一根根的支立了起来，眼睛几乎变成一片血红。

砰

就在这时。房门哗的一下开了。门口赫然站着一列人马。

“阴兵”我还没看清，魏七就说话了，我仔细看的时候，果然是一列阴兵，足足有几十人。

“李大年，王大川，竟然阻止至阴灵女修炼，还不出来受死。”阴兵哗的一下散开，赵老骚从一边走了出来。

这畜生不是死了么怎么又活了这是怎么回事

“赵老骚，你不是死了么”魏七先问上了。

“我哪有那么容易死我可是一等一的阴灵将军。”赵老骚说着话，身形一抖，嗖的一下窜了进来。砰的一声响，那个正在给悦悦输血的一声就被他一掌切为两段。动作之快，连我都没看清。

几天不见，赵老骚这么厉害了么那天在冥城我分明看见他死了，现在怎么又活了，还是阴兵将军。我靠

赵老骚抓起悦悦的手嗖的一下就窜了出去，跳了几跳就没了踪影。

“追今晚无论如何都不能让悦悦再去坟地了，一旦练成，人类拿她就没办法了。”李大年手一招，他带来的那些阴阳法师就跟着往外冲，可是却被赵老骚的那群阴兵给拦住了。

李大年和那几个阴阳法师，确实挺厉害的，不管是法术还是法器也都不错，可是阴兵太多，他们根本对付不了，就是长时间能够把这些阴兵给破了，时间也没了，现在必须以最快的速度把赵老骚给抓了，这样也好阻止悦悦修炼吸阴大法。

“李大师，几位大师，都闪开。我用掌心雷轰他们。”我挣扎着爬了起来。

“哥哥，你还能行么”上官婉儿急忙扶住我。

“行，如果我现在不行的话，后果就完了。”时间太紧迫，我没的选择了。

李大年和魏七他们纷纷退后，我调集全身的力气，运于股掌，使出全身的力气击了出去。

轰的一声炸响，院子里那群阴兵一下子就被炸飞了一大半，有的都变成粉末了。看着眼前的景象，我心里一阵轻松，还好，我虽然失血过多，可还是能使用掌心雷的。

想法还没结束，胃里一阵翻滚，全身一软，我普通一下跪在地上，只觉喉头一阵腥甜，嘴巴不由自主的张开，哇的一下吐出一口鲜血来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24191.html

  第九十二章；祸起冥王  那口鲜血把我的衣服都染红了，我眼前一片金色的小星星，全身酸软无力，想站起来都很难了。        

众人急忙围了过来，我摆摆手，“别管我。快把院子里的阴兵收拾了。”被我这掌心雷一炸，那群阴兵已经七零八落了，现在收拾起来就很简单了。

李大年带领阴阳法师跑到院子里，斩瓜切菜一样开始对付这群阴兵了。上官婉儿走过来扶住我的胳膊；“哥哥，你没事吧”

“我没事，快去帮李大师和魏七他们。”

“不要，他们很轻松的，我要陪着你。”上官婉儿撅着个嘴巴，极其委屈的样子。抱着我的，一步也不离开。

几分钟功夫，院子里所有的阴兵被处理了，地上满地狼藉，尸骨遍地不堪入目。

李大年走过来，对上官婉儿说道；“你照顾好他。我们这就去坟地追赵老骚，无论如何都要制止悦悦练成吸阴大法。”说完。带着他的人就窜了出去。

“婉儿，扶我出去。李大师和魏七他们不一定是赵老骚的对手，那里肯定还有阴兵护阵。”

“不行，你不能去，你刚才用了掌心雷，都已经吐血了，如果你再用一次的话，估计就没命了。”上官婉儿声音都有些哽咽了。

“婉儿，我要不去估计死的人更多，只有我的掌心雷能够对付赵老骚，现在他已经很厉害了。”对于赵老骚，我满是疑惑，这家伙不是死了么怎么又活了，什么情况这是不管怎么样，现在顾不得这么多了。我该做的就是去帮助李大年他们。跪求，再次朝我射过一只色的利刃来，这一次，那利刃比刚才的大了很多，带着一股烟尘，夹杂着凌厉的呼啸声，直奔我的面门扑了过来，我已经无从选择，更担心躺在地上的轩璃，猛地抬掌，用尽最后一丝力气，把手里的掌心雷击了出去。

随着手中的掌心雷飞出，我的耳朵顿时鸣叫起来，仿佛狂风呼啸一下，眼前所有的景象都变得缓慢起来。

掌心雷与赵老骚的法器撞击在一起，一道蓝色炫目的光芒四散开了，接着一阵光波把大家推了出去，而我，眼前一，就什么也不知道了。

不知道过了多久，我最终还是醒了过来。

周围是昏黄的灯光，我躺在床上。

全身依然是没有一丝力气，感觉身体很轻，就好像能飞起来似的。我心一沉，什么情况，我的这是死了么

我坚持要爬起来，上官婉儿那张熟悉的脸出现在我的面前了。

“哥哥，你醒了”上官婉儿看我睁开眼睛，惊喜的问道，接着她就喊了起来。“哥哥醒了，哥哥醒了。”

随着她喊声的落地，七八张脸出现在我的上方，魏七，李大年，另外几张是那几个阴阳法师，看见我醒了过来，他们的脸上都露出了笑容。

“七叔，我，我是死了还是活着我不是在做梦吧。”我翕动下嘴巴，感觉说话都有些困难。

魏七抓着我的手；“大川，你不在做梦，这是现实，是现实。”

“悦悦怎么样了还有李大年和那些阴兵。”我记得当时我击出最后一掌，然后就什么也不知道了。

“你当时昏迷了，赵老骚被你的掌心雷炸伤了，他依然指挥阴兵跟我们战斗，千钧一发之际，行云法师出现了，行云法师打败了阴兵，把赵老骚和悦悦都带走了。”魏七解释道。

这下放心了，只要是行云法师插手，这件事就好处理了。

大家看我醒来，让上官婉儿好好的照顾我，就走了，说改日再来看我。大家走了，周围变得安静下来，上官婉儿为我做了好吃的，我却一点食欲也没有。

“婉儿，轩璃呢”我挣扎着爬起来，看一眼我的魂瓮，里面并没有他。

上官婉儿脸上掠过一丝悲哀；“轩璃散了，行云大师说他用身体挡住了赵老骚的玄阴流剑，没的救了，就散了。”

我心里一阵悲哀，怎么就散了呢我身上还有一粒血玲珑的，但是给他喂下的话估计魂魄还能聚起来，可惜当时我昏迷了。

想想轩璃，我俩认识时间不长，却也一起经历过生死，如今他为了救我，却舍弃我而去，他不是我的仆人，而是我的兄弟，尽管他已经不存在了。

除了思念王颖，就是思念轩璃。思念她俩过后，我就想起昨晚的情景，为什么赵老骚死了却又活了为什么赵老骚跟要保护悦悦修炼吸阴大法他跟吸阴大法有什么关系阴兵在冥界，怎么会跑到人间来支持悦悦，这其中又有怎样的联系

想了半夜，我也没弄明白，最后猜测出一个结果，这一切可能与冥界有关可能是冥王想利用悦悦的至阴使者的能力吸收阴气这看似合情合理，却又有些不成立。

第二天一大早，魏七和英子就来了，英子专门为我炖了鸡汤，上官婉儿扶我起来喂我喝了些鸡汤，感觉好多了。

“七叔，今天陪我去趟浮来山吧，我想见见行云大师。”我喝完碗底的最后一口汤，跟魏七说道。

“你现在身体很弱，还是在家里休息吧。”

我摇头，“不行，必须见到行云大师，这些事都跟冥界冥王有关，我隐隐觉得王颖的魂魄和尸身也被冥王给掳走了。行云大师说的对，他这么做，就是为了阻止我阻拦悦悦修炼吸阴大法。”

魏七习惯性的吧唧一下嘴巴；“大川，你也觉得这一切都跟冥王有关”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24192.html

  第九十三章；吸阴再现  到了浮来山定林寺的时候，已经是正中午了。        

在禅房里，我见到了行云法师，他还是那般的精神矍铄，一副健壮的样子。

坐在蒲团上，小和尚送来普洱茶。我们三个对坐着。魏七先给行云法师倒一杯茶，接着给我俩分别倒一杯。

就在我端起茶想喝的时候，行云法师从身后拿出一个小盒子，打开，递给我一个红色的药丸；“大川，把它吃了吧，对你的身体有好处。”

这是一粒紫红色的药丸，跟成熟的人参果有些接近，拿在手里，有点凉，但是异香扑鼻。“大师，这是”

“吃了吧，是我炼制的，对你身体恢复很有好处。”行云大师慈祥的说道。

“大师。悦悦没事了吧”我用茶水把那粒丹药咽了下去。

“这孩子与众不同，本来就是一颗鬼心。可是有吸收了太多的阴气，就让她在我这里呆一阶段吧。我已经跟她的家人说好了。等她身上的阴气散尽，再让她的家人把她领回去。”行云大师呷一口茶，淡淡道。接着又说；“赵无极罪该万死，我已经把他打入地牢了，这辈子他都没有翻身之日了。”

我这才放下心来，不管怎么说，我们这么大的损失，总算是把悦悦给救了下来，至于赵老骚，他罪该万死，死有余辜，这样的结果对他来说是最好不过了。跪求百独一下潶眼歌

“大师，为什么悦悦要修炼吸阴大法，她跟赵老骚又有什么关系为什么赵老骚从冥界赶过来护着他”我把心里的疑问一股脑的说了出来。

“我上次跟你说了。冥王想反攻人类，所以就培养一切该培养的势力。”

“大师，我隐隐觉得王颖是被冥王给掳走了。”

“是的。现在看来就是这样子的，冥王掳走你的爱人，为的就是要挟你，你是千年一遇，至阴之身，所以你一定要好好的。”行云法师略显担忧的说道。

我点头答应，心里却多了一个想法，我要去冥界，我要去解救王颖，无论如何，我都要把王颖找回来。

“大师，什么时候再去冥界”我有些着急了。

行云大师喝一口茶，“我已经来日无多，上次死了又活过来，就是为亲眼看到你们把冥王给灭了。可是现在时机还不成熟，所以得等，等你身体恢复，等找到冥界和人间的结界才行。”

“那得等到什么时候”我心里特着急，仿佛看见王颖在那个灰色的世界里过着非人的日子。

“这个急不得，你俩回去以后继续修炼你们的法术和法器，一旦机会成熟我们就立即进攻冥界，估计时间不远了。”行云大师该是看到我比较着急了，安慰我道。

看来也只有这样了，我和魏七就回来了。

回来的后的几天里，我天天都在想念王颖，上官婉儿还不错，一直像亲妹子一样伺候着我，我的身体恢复的很快，都是上官婉儿的功劳。

这天午后，我躺在院子里的树荫下休息，上官婉儿端着一块西瓜走了出来，当把西瓜递到我的手里的时候，她啊的一声叫了起来。

“妹子，咋了这是吓我一跳。”我转脸看她。

“你看，你快看。”婉儿把手里的托盘一丢，把我的手给抓住了。

这丫头一惊一乍的，不就是我的手腕上有块红斑么其实这也算不得红斑，应该是那天跟赵老骚法器相撞时留下的伤痕，干疖退去，留下这块疤痕，猛一看就跟一块血斑一样。

“哥哥，这块斑的颜色跟子义手腕上的血斑是一样的，只是形状不一样，他的是龙形，你这个像什么，小老乌龟都不像。”上官婉儿抓着我的手腕说道。

我哭笑一下：“婉儿，又想念子义了吧”这个时候，我俩同时天涯沦落人，心里都装着一个人，她们却不知道在哪里

“你就想嫂子吧，我才不想他，哼都不来见我。”说着话，这丫头声音略显哽咽，进了房间了。

其实我知道她是想子义了，可是她的子义比起我的王颖来更加难找，我起码知道王颖就在这个世界上，或者是在冥界。可她呢一点线索都没有，根本不知道子义在哪里2000多年，子义托生成什么了都不知道的。

大门吱呀一下开了，魏七走了进来，眉心紧紧的蹙着，嘴里叼着根卷烟，啪嗒啪嗒的抽着。“大川，出大事了。”

“什么大事，这么紧张”我从来没见他这表情过。“是不是英子又怀孕了”

魏七白了我一眼；“想哪里去了刚才我接到尚小云的电话了。”

“呵呵，什么情况你这是要脚踩两只船么”我无聊至极，所以拿他开一下玩笑。

魏七把烟头狠狠的扔到地上；“你七叔我不是那种人自从跟英子好了以后，我改邪归正了。”

“如果不是脚踩两只船你干嘛这么紧张”

“刚才尚小云来电话说她搬进去的新社区昨晚在广场死了好几个乘凉者，大概七八个，还有一对夜战的小情侣被挖心了。”

我急忙坐了起来，“怎么会有这么大的事情没见报道啊”

“这样的事肯定不报道，都被地方压下了。只是我听尚小云的描述，那几个人死的都很奇怪，平白无故的突然间就倒下了，接着就没了呼吸我怀疑是被人吸了魂魄了。”

不可能的，什么人能一次吸走七八个人的魂魄还挖心。该不会是吸阴大法吧。这，这怎么可能悦悦在行云大师那里，有行云大师的照料，她应该是没问题的。难道还有人练成了吸阴大法如果真是这样的话，那麻烦就真的大了。

“七叔，我们一起去看看吧，看看是不是被吸星大法把魂魄给吸走了。要是真的被吸走的话，那就抓紧找行云大师商量对策。”我说道。

“尚小云说那些尸体早就被警察给拉走了，还有120和法医，我们去也看不到了，我只是担心，如果真是吸阴大法现世，那世人就该遭殃了。”

我穿好鞋子，衣服也没换，拉着魏七就走了出来。“找郁芳，让她帮咱想办法，无论如何得见到那些尸体，确定是不是被吸阴大法吸收了魂魄，这样我们好想办法，否则的话就来不及了。

魏七吧唧下嘴巴，拉着我就钻进他的快乐王子里。

在刑警大队，我们见到了郁芳，这女孩还是那么的英姿飒爽，一副健康的模样，人就是人，鬼就是鬼，郁芳一脸的红润，这些是王颖和上官婉儿所没有的。

“王大哥，你，你怎么来了”看见我，她有些小激动，丰满的胸口起伏不定。接着看一眼魏七，又转脸看我；“怎么了，跟嫂子日子过的不好啊”

“什么意思”这女孩见面的几句话让我觉得特意外。

“你的脸色不好，而且人也瘦了一圈，还有，头发刺啦着就跟受虐待了似的。”郁芳手掩着嘴调侃道。

我没有把我的近况告诉她，只是说道；“听说丽苑小区又出了命案，你听说过么”

“听说过，丽苑小区不在我们的管辖范围之内，但是我听说过，昨天晚上都在小区的花园里玩，结果就无缘无故的死了，而且还有两个被挖心了。”郁芳的叙述跟尚小云说的一模一样。

“带我们去看看，我们怀疑是被人把灵魂吸走了。”我直接说道，时间紧迫，事不迟疑。

“又是鬼”郁芳眼神有些怯怯的。

“现在还不敢肯定，还是快些通融一下让我俩看看尸体，如果真如我们所说的话，今晚很有可能还会死人。”

郁芳极其重视，一个小时以后，我俩在太平间里见到了死者，表情自然，身无伤痕，看来是被吸走了灵魂无异。

魏七看着我，一脸的无解；“大川，看来真有人练成了吸阴大法了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24193.html

  第九十四章；天使恶魔  我和魏七不敢在县城久待，急忙开车来到浮来山，把这事跟行云大师报告一下，他德高望重，能力超群，得让他帮我们找到练就吸阴大法的人。        

遗憾的是行云大师并不在定林寺。他的徒弟说他去了五台山了，刚动身，估计现在还没到。

我和魏七协商一下，决定去找李大年，李大年是除了行云大师之外另一个德高望重的阴阳法师了。

听了我的俩的描述，李大年也感到很意外，怎么会有这样的事情难道冥王同时培养了很多个至阴使者立即决定跟我们一起下山，今晚要蹲守在莒县城的大型广场上，看看到底有没有练习吸阴大法的人出现。

回了一趟家，上官婉儿非要跟着，我想了想就让她跟着了，现在她有我的血和血珀护体，一般的阳气是不怕了。

在魏七家里。李大年给我们开了个会，让我们一定要注意。千万别让至阴使者把魂魄给吸走了，一旦吸走了魂魄。就完蛋了。我们点头答应，说一定会注意的。

我们把各自的法器都好好的检查了一遍。这才来到莒县城，到了县城的时候，还没有天，魏七提议去尚小云的新家看看。我知道这哥们虽然不接受尚小云的情感，但是心里还是有她的，这种情感处在友情与爱情的中间，很奇妙。    最新章节已更新

尚小云气色比前一阶段好了很多，新家也挺漂亮的，还在她的新家里请我们吃饭，吃完饭的时候，时间已经是晚上九点多了，我们几个急忙走了出来。

这个时间，阴气上升，要是行动的话。估计快开始了。

来到莒县最大的广场文心广场，下了车，有些吃惊。这广场也太热闹了。唱歌的，跳广场舞的，还有大排档吃饭聊天的，也有牵狗出来散步的，总之是广场上人山人海的。

“大师，我觉着他们不可能在这样的地方出现，这里人太多了。”魏七跟李大年说道。

李大年点点头；“是的，但是这里人多，目标就多，我们在这里守着就行。你们要注意了，这里到处都是人，假若他们真的出现，一定不要误伤了老飞了出去。

和李大年一起做事也有几次了，我第一次看清他的身手，原本柔软的拂尘，在他的手里就跟一把剑似的，拂尘的马尾一根根如钢针一样直直的伸着，呼啸着朝悦悦飞了过去。

李大年的拂尘携风雷之势直扑悦悦，这女孩大概是感到有人袭击自己，嗖的一个弹跳，正好落在半空飞行的拂尘上。

飞行一段时间，悦悦从拂尘上弹跳了下来，直奔那边跑去，我们几个快速的跟了上来。

“注意安全，千万不要靠她太近，靠她近了，会被她吸食掉灵魂的。”李大年跟在我们的后面，大声喊道。

“大川，包抄。”魏七提着行云杵，气势汹汹的。

“你们在后面追，我去前面堵。”因为有掌心雷，所以我并不是特害怕。

说着话，我身形一转就朝另一边跑了过来。

几十秒钟过后，我就绕到悦悦的前面了，这女孩嗖嗖的就跑了过来，我往前一站，大吼一声；“悦悦你给我站住。”

这女孩本来是快速的奔跑着的，听见我的喊声，咯吱一下就停住了，身上带着的风把尘土都吹了起来。路灯的光芒之下，我看清了悦悦，她除了身形之外，已经不是原来的她了，脸色青灰一片，眼睛不再是色，射出紫红的光芒，头发就跟被狂风吹了一样，朝后面飘摇不定。右手握着一颗人心，血从她的手里滴了下来，把地面都湿了。

“悦悦，是你么”眼前的景象让我心惊胆颤，这原本是一个柔弱的女孩子，现在竟然变成了一个杀人恶魔，到底为什么

“你是谁为什么要挡住我的去路。”悦悦把手里的人心一扔，直奔就扑了过来，我记得李大年说过的话，自然是不让她靠近我，就在她如利刀一样的手指朝我抓过来的时候，我单掌击出，手中的掌心雷朝她扑了过去。

现在的悦悦已经不算是人了，她是厉鬼，是恶魔，我必须全力对付。

轰

掌心雷在悦悦的身上炸开，她咕噜噜滚到一边，她手里的那颗人心也滚到一边了。她并没有像那些阴兵一样被炸得粉碎，相反，她除了衣服有些受损之外，其它的地方都还完好，我握着三尺龙渊扑了过来，把剑抵在他的胸口。“悦悦，醒悟吧”

我的话还没说完，一个身影从天而降，就站在我的面前了。

“放开她。”声音很冷，但是很熟悉。

我全身一阵颤抖，看一眼从天而降的女孩，我惊呆了。这，这是怎么回事

这个白裙子的女孩，太像王颖了。不，不是像，她就是王颖，一样的身高，一样的容颜，一样的话音，不一样的是声音太冷，表情太冷，看我的表情太陌生。

“王颖，王颖，是你么”我有些激动，把剑一撤就朝这女孩走了过来。

“我再说一遍，放开她，否则的话我这就让你死。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24194.html

  第九十五章；惊现我妈  我有些懵，不知道眼前站着的这个女孩到底是不是王颖。        

看长相，就是王颖，身材，个子，甚至是肤色。都是王颖，可是她的眼神却跟王颖有着千差万别，王颖的眼神来；“妈，是你么”好几个月了，我娘消失无踪，我终于听见她的声音了，我急忙朝浓雾走了过去。

“大川，是我，别过来，我现在已经不是人了。”我妈的声音再次飘了过来。

我心里咯噔一下，怎么会这样我妈竟然也变成鬼了，眼泪刷的一下流了下来；“妈，你在哪里我怎么看不见你啊”

“大川，看不见我不要紧，咱娘俩说说话吧。你别找了，你看不见我的。”

“妈，你在哪里我要看你，我要看你。”我心急如焚，好不容易听到我妈的声音，我又怎么能够不看看她，即使她真的死了，就是鬼我也要看。

“大川，别激动，也别难过，我是偷偷的跑出来的，只有半个时辰的时间，半个时辰之内我要是不回去的话，我就魂飞魄散了，下辈子不能托生了。”我妈话语哀伤的说道。

“妈。你在哪里你是怎么死的我二叔呢他没有保护你么”我哭着在夜里奔袭，我哭着在树林里寻找，除了流雾就是树木，根本看不见我妈妈的影子。

“孩子，那天你走之后，你二叔说带我出去走走，说是天下走阴者要有难，算是出去旅游，也算是躲难，可是不小心遇见了冥王。他们把我俩抓到冥城，我和你二叔被折磨至死，你二叔的魂魄已经散了，我在冥城过着非人的生活”我妈哭泣着说道。

“妈，你，你别难过，我一定会救你出来。”我用手背擦拭一下眼泪说道。

“不要，千万不要，冥王心狠手辣，你千万别去冥城，千万别去，时间不够用了，我走了。”我妈妈的声音越飘越远，突然间就凭空消失了。

我一个愣怔清醒了，眼前的流雾也消失了，前面是灰蒙蒙的山岗和树木，根本就没有我妈妈的半点影子。

又是做梦。不是，绝对不是我一直在走，根本就没睡觉，怎么会做梦

又是冥王，又是她妈的冥王，今天我要不把冥王给除了，我就不是王大川，我愤怒至极，举起手里掌心雷，一掌朝前面击了过去。

轰的一声响，我面前的山石跟树木顿时倒了一大片。

“哥哥，你，  你这是干吗”就在我怒不可遏的时候，上官婉儿出现在我的眼前了。

“婉儿，你怎么来了”我心里全是愤怒，即便是跟婉儿说话，我的脸上也难见一丝笑容，也没有半点的心平气和。

“我在家里等你，你一直不来，我就顺着你的味道过来了。”

“回去吧，回去好好的看家。”我扔给她一句话，直奔前面走去。决定要独闯冥界，可不想让她跟着。

“哥哥，你这是怎么了”上官婉儿扑过来，把我的胳膊给抱住了，抽泣道。我这才发现，她因为走了半夜的路，裙子都划破了。她是鬼会飞不错，可是带着个肉身还是不太方便的。

我心里一软，轻轻搂住她的肩膀；“好妹妹，回家吧，我有重要的事情啊”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24195.html

  第九十六章；走错结界  “哥哥，你要去哪里你为什么要撇下我”上官婉儿是鬼，心比比干多一窍，自然是知道我的心思。        

我看着她忧伤的样子，心里一软，搂着她的肩膀说道；“婉儿。刚才我听见我妈的声音了，她跟我二叔被冥王给抓去了，作为儿子，我是不是该去找冥王报仇，作为丈夫，我是不是该去冥界把你的嫂子救出来。”

“哥哥，你救妈妈和嫂子可以，难道就不管我了么我是你的妹妹啊我离开你能行么血珀可以封住我的肉身不腐，可是不能保护我的魂魄啊”上官婉儿抱着我的胳膊幽幽道。

“妹妹，回家，相信哥哥，明天晚上我肯定会回去的。”我知道，对于婉儿，心里除了感激之外就是爱恋。当然是兄妹之间的那种爱与恋。王颖不在的日子，是她一直照顾我的饮食起居。励我，帮我脱离困境。她温存，善良，唯美。可越是这样，我越不能带她去冥界，冥界除了死尸就是死尸，阴兵遍地，我怎么能够带她去那种地方。

上官婉儿抱着我的胳膊，执拗而且倔强；“不，我就不回去，你去哪里，我就去哪里。我要和你一起去冥界，我要帮你给干妈报仇，我要帮你救嫂子。”

“不行，婉儿。你必须得回去等我，如果等不到我的话，就去找魏七。跟他说我回不来了，你可以人鬼分离，再恢复到你以前的状态。”我想好了，绝不能让婉儿去那种地方。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

“哥哥，你是我的哥哥不让我再回地下，地下有谁子义变成一堆灰烬，灰烬你知道吧。他没有一丝灵魂，你让我在地下独孤一辈子”婉儿的眼圈红了。

被她这么一说，我的心里一酸，这丫头其实也挺苦的，她现在以这种状态在世界上存在也是不错的。可是，我怎么能让她陪我去冥界呢那里面全是血雨腥风。“婉儿，冥城你真的不能去，万一你要是有个三长两短的，该如何去找子义”我知道她的心里一直装着子义的。

“嘿嘿也许子义在冥界呢”婉儿嘻嘻一笑道。

“无论如何你是不能去的，冥城不是你去的地方。”我心意已决，无论如何都不能让她去。

“哥哥，我要不陪你，估计你都找不到冥界的结界在哪里”

“这话倒是，难道你知道冥界的结界。”这是我正在犯愁的地方，我上次跟他们一起进了王墓，可是没找到通往冥界的路。

“走，跟我来。”上官婉儿嘻嘻一笑，拉着我的手朝前跑了过去，“刚才我来找你的时候，月光下看见冥界的结界了。”

这话我也不能不信，毕竟婉儿是人鬼合体，很多东西她能看到，我就看不到，要是她能帮我找到通往冥界的结界固然可喜，可我还是不能让她陪我一起进去。

“婉儿，怎么要往山下走我记得结界在王墓里面的。”婉儿拉着我的手往山下跑，我就说道。

“哥哥笨死了，一个空间结界多的是，就跟洞口一样，我真的看见了。”婉儿拉着我的手就跑了下来，摸着她柔软冰冷的小手，我心里暖暖的，一个人，有这么一个漂亮的女鬼妹妹，也真是满足了。如果我的家人安好，如果王颖在我的身边，加这么一个漂亮温情的妹妹，夫复何求啊

那都是假设，我前面的路就跟这山道一样，充满了荆棘与未知。

很快就到了山下，看见前面有着一座五角的凉亭，凉亭上阴刻者几个大字文心亭。这是浮来山的一处胜景，婉儿带我来这里干嘛

“哥哥，你看，那是不是结界”婉儿站在亭子上，伸手指着那边的一处山梁，月光之下，水波荡漾，山石是陡峭的，又怎么会在那里有水看来那不是水，如果要是水的话早就流淌了。

结界那就是结界，想起在王墓里面的结界，跟这个是一样的，只是王墓里面比较的昏暗，现在的结界在月光之下显得明亮一些。

“婉儿，不许跟着我，我过去了，你回去等我。”说着话，我把放开上官婉儿的手，直奔山梁跑去。

“臭哥哥，竟然不带我，你会后悔的。”身后传来上官婉儿的嗔怒声，我就想了，我要是带你才会后悔呢

可是，到了山梁的时候，我还真是后悔了，远看明如镜的结界消失了，取而代之的是的山石。怎么会是这个样子

我在山梁上找了好一阵，除了石头就是草丛树木，根本就没看见结界在哪里真是郁闷，难道是我走错路了

“嘿嘿哥哥，找不到了吧”就在我走投无路不知道该如何是好的时候，上官婉儿从一边闪了出来。

“婉儿，我找不到了。”

“看看，就在这里，这不是么。”婉儿手一哗啦，在我的前方果然出现了一块平滑如镜的空间，正是结界。

“我刚才怎么没看见”我就搞不明白了，这丫头来了结界就出现了，而我一个人就看不见它。为什么

“这个我来告诉你吧，我是2000年前的人，我们那时候巫术比你们现在厉害的多，你们是科技时代，科技跟巫术是反冲的。我们的巫术比科技更擅长，在一些异域方面。别计较这个了，这结界不会敞开太长时间，快些进去吧。”上官婉儿说着话，拉着我的手就把我拉了进来。

全身如过电一般，我已经进入了结界。婉儿拉着我的手，站在我的身边。

“婉儿，你快些出去吧，这里真的不适合你。”我说道。

“哥哥，我忘了跟你说了，我只能进来，却不知道该如何出去。”上官婉儿嘻嘻一笑道。

郁闷那好吧，既然一起进来了，那就让她陪着我吧。有个伴总比没有强。

往前走了几步，我感觉有什么不对似的。

看着身边那姹紫嫣红的花束，我倏的一下明白了过来。“婉儿，我们走错路了，这里不是冥界。”

“不是冥界，何以见得”上官婉儿一双娇俏的眼睛直直的看着我，几分懵懂，几分单纯。

“冥界冥城我去过，一片灰蒙蒙的，没有色彩，里面的景物虽然跟我们的现实中很接近，可是没有一点鲜活的感觉。”我说道。

“啊怎么会这样那我们没去冥界，还留在莒县浮来山”上官婉儿的脸上也变得疑惑起来。

“这个应该不是浮来山，你看，这里是平原呢而且刚才咱进来的时候是夜晚，而现在是白天。”我抬头看天，差点眩晕了。天上竟然有一大群太阳。

“婉儿，这是什么情况”我指着头顶的那成群结队的太阳说道。

婉儿看着天空那明晃晃的太阳，张着嘴巴呆住了，过了好半天才说道；“哥啊咱是不是穿越到古代了”

穿越古代脑残电视剧看多了这是“不会吧，古代这样么古代天上有很多太阳么后羿射日那是传说，不真实的。”

“哥哥，你看，那是什么”就在我俩不知道该怎么办的时候，前面一个红色的身影极速闪过，那血红的影子，太面熟了。这不是我抓过的那只望天吼么

它怎么会出现在这里不对啊我抓的那只望天吼给了王颖了，而且变得很小了，这一只这么大，应该不是我抓的那一只，管它是不是了。追上去看看再说。

“婉儿，追”我拉起上官婉儿的手，朝那红色的身影追了过去。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24196.html

  第九十七章；世外桃源  跟着跑过来我才发现，这里是一片花的海洋，地上各种鲜花争相开放，花的香味四溢开来，让人为之精神大振，天上虽然有很多个太阳。        可是一点都不热，就跟我们那地方春末初夏的感觉似的。

这样的氛围，要不是我的心里着急去冥界，要不是牵挂着我妈和王颖，真想在这里好好的玩一玩。

我和上官婉儿跟着那红色的身影跑了一阵，结果还是没跟上，它的速度太快了。站在草地上，我满腹疑惑，这是什么地方刚才看见的红色野兽是不是望天吼如果不是，那是什么如果是，是不是我给王颖的那一只

要想弄明白这一切，我们只有往前走了。我拉着上官婉儿的手，朝前面走去。

“哥哥，这里好漂亮啊这是不是传说中的世外桃源”婉儿的眼睛四处留恋着。

周围的景色确实很漂亮。远山，近水。连绵起伏的草地，满如星星的野花。迷人的花香，确实是人间难觅的美景，只是我根本就没心情欣赏这些。

“婉儿，告诉我实话，知道怎么出去么”看追不上那红色的怪兽，我转身问上官婉儿，我不能在这里留恋，得抓紧出去，我要去冥界。

上官婉儿苦笑一下；“哥哥，我是真的不知道啊我也是在找你的时候看见这个结界的。”  y  an  g  ě.c  o  m

“你的巫术呢”我无奈，摸着脑袋问她。其实我知道她是真的不知道怎么出去的，要是知道，也不至于这般的为难。

“我，学艺不精么”

“好了。咱去前面问问吧，既然能进来，就肯定能出去。”在这样的环境里。我虽然很着急，可心情还是自然不自然的放松了，这里鸟语花香，跟冥界形成鲜明的对比，在冥界，无比的压抑，而在这里，心情不自觉的就放松了。

上官婉儿做错了是似的，被我拉着手，低着头，不再说话了。看着她的样子，就叫人心疼，我搂住她的肩膀；“妹妹，我又没怪你，干嘛这个样子啊”

上官婉儿撅着嘴巴，“都怨我，把你带到这种地方来，坏了你的大事了。”

我搂着她的肩膀；“好妹子，别这样，我是你哥呢”

“嘿嘿，就知道你心疼我，在这个世界上，就子义跟你对着我最好了。”婉儿嘻嘻一笑，挣脱我的手，朝前面跑去，她翩翩如一只蝴蝶，在草丛里漂浮不定，没一会，手里就攥着一把各色各样的花了。

我看着上官婉儿，心里挺失落的。如果我们都是人，如果我们都平安无事，她找到她的子义，我找到的我的家人和王颖，生活在这样一个环境里，那该是多么幸福的一件事啊这，这只是妄想，只是虚幻。

“哥哥，这个送你了。”就在我一边幻想一边前行的时候，婉儿出现在我的跟前了，笑面如花，手里拿着个野花编成的花圈，往我的头上一戴；“好看不”

她的头上也戴着一束花环，娇艳的鲜花和她那张娇俏的小脸相映成趣，人比花娇。

“好看，你戴着比我戴着好看。”我说道。

“哥哥真会哄女孩子开心，怪不得嫂子那么喜欢你，如果没有子义，如果我是人，说不定我也会喜欢你。”上官婉儿说完，脸刷的一下红了。就跟说错话的孩子似的把头低下了。

哪个少男不多情哪个少女不怀春这很正常，就上官婉儿这样的女孩，如果真是生在当代，比起那些电影明星来可是强的多了。她的温情，她的单纯，她的容颜，都是一般女孩所不能比拟的。

“婉儿，放心吧，只要哥哥我还活着，我就会帮你找到子义。”我知道上官婉儿的心，子义在她的心里无人可

“谢谢哥哥，不过我挺苦恼的，我时常在想，我找到子义又能怎么样2000年过去了，一切都变了，最好的假设是他转世为人，就跟你一样，是一个男孩子，可是他会认我么且不说他有没有心上人，但我是一个鬼他未必会认我，他没有了以前的记忆，估计不会认我的。这是最好的假设，假若他转世为一只猪一只狗呢”上官婉儿站在那里，手指撵着自己裙子的一角，呐呐道。

其实她说的很有道理，时间已经过去了这么久，天知道子义存在还是不存在，不过上官婉儿的这份痴心也说明这女孩不可多得，对爱情的态度，也不是一般女孩所能比的。

“婉儿，别难过了，相信一切会好起来的，时间不早了，咱往前走吧。”看着婉儿那伤感的模样，我心里也挺难受的，不知道该如何的安慰她，只好提议往前走了。

“哥哥，可是说好了，记住了，找不到子义，我会一直跟在你的身边，你找到了嫂子，也不许撵我，我没地方去的。”上官婉儿抬头看我，眼圈又红了，女孩就是女孩，总是那么柔弱，让人忍不住想去保护。

“放心吧，我是你亲哥呢”我搂着上官婉儿的肩膀，朝前走去。

天色变得黯淡下来，抬头看时，才发现原本很多的太阳变的少了几个，这里与我们那里不一样，太阳不是落山的，而是根据时辰消失的。

我俩继续往前走，走过这片草地，前面是一条清澈的小河，从河水的清澈度来看，这里应该是没有任何污染的。

随着天上太阳的减少，天气突然间有些变凉了起来，身边的婉儿倒是没多少改变，她是鬼，天气越冷越精神，倒是我有些扛不住了，缩着个身子微微的有些颤抖。

“哥哥，你冷啊”上官婉儿转脸问我。我点点头。“是啊天气说凉就凉了。”

“那边好像有个草房，我们过去暖和一下吧。”上官婉儿看我全身在颤抖，靠过来，紧紧把我的胳膊给抱住了。

还别说，被她这一抱，我突然间就觉得不是很冷了。本来上官婉儿的身体也是冷的，估计跟周围的空气差不多的温度，也就是十六七度的样子，可是她的胸紧紧的积压在我的胳膊上。这一对，绵软弹性，都被我的胳膊给挤压的变形了。

因为跟王颖有了那事，我已经不是笨瓜了，心里也不像以前那般的纯净了，被婉儿挤压着胳膊，心里就映现出一对完美的峰峦。有了这样的想法，心跳顿时加速，加上注意力转移，我开始感觉不到冷了。

前面果然是一座房子，三间草房连在一起，其它都好，就是房子显得小了一点，我和婉儿站在门口，朝里喊道；“有人么有人么”

喊了几声，也没人答应，就推门走了进来。房间不大，也没什么家庭用的器具，地上铺着些杂草，虽然凌乱，但是也显得很干净。

“哥哥，看来是没人在这里住，要不咱俩今晚在这里呆一晚上吧，这里起码暖和一些。”婉儿简单的收拾一下房间说道。

我点点，现在找不到出去的结界，只好在这里呆一晚上了。不过我心情没有刚才刚进来时那么紧张了，既然有房子，那说明这里面肯定有人，只要是有人，就能找到出去的路。

“哥哥，你坐下休息一会吧，外面凉，我出去给你找点吃的。”帮我收拾一下房间，婉儿指着墙角示意我坐下休息一会。

“不要。”我急忙把她拉住。“不要出去，你一个人出去我不放心，天就快了。”

上官婉儿眼角划过一丝晶莹的亮光；“哥哥，干嘛对我这么好啊”

我心里一阵颤抖，明明是她对我好啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24197.html

  第九十八章；相思成灾  “婉儿，天了，别出去了，我也不是很饿，要是饿的话就自己出去找点吃的就行了。        ”这样的夜晚，根本不知道外面会有什么。所以，我不想让婉儿出去。婉儿本性是古代女孩，男尊女卑习惯了，所以以服侍男人为自己的义务了。

“可是，可是我有点需要你的血了，你看我的脸，还有手。”婉儿不好意思的笑笑，用手指着她的脸给我看。那张原本光洁的脸略显沧桑，颠簸了一路，风吹日晒的，确实需要一些我的血滋润一下了。

我把手指咬破，轻轻的递给她。上官婉儿羞涩一笑，有些不好意思的把我的手指给含住了，她半跪在我的面前。头发如色的瀑布一样遮住整张脸，山中的荆棘把她的衣服都划破了。胳膊上还有了伤痕，看的我挺心疼的。

过了一会。婉儿把我的手指吐了出来，仰起头时，那张秀美的脸再次变得光滑圆润，她那灵巧的舌头把嘴角的血渍舔了个干净，这才说道；“哥哥，谢谢你啊”

我微笑一下。没有说话，我现在应该感谢她，能陪我来这里，也算是我的造化了。

夜色渐深，我和婉儿坐在小房子里，透过窗子，可以看见外面的世界，天跟我们那边差不多，只是有很多个月亮。一片光亮，就跟我们那里中秋满月时的感觉差不多。跪求百独一下潶眼歌

上官婉儿坐在门口，双手抱着膝盖在看外面的景色。我看着她的背影，就形成了一道独特的风景。

“哥哥，你睡吧，我给你把风，反正我是不用睡觉的。”上官婉儿坐在那里，望着外面朦胧的月色说道。

我也不客气，这些天跟她在一起我也习惯了，婉儿就是不用睡觉的，有时候晚上熄灯躺下也完全是为了迎合我。

躺在地上，身下是茅草，虽然简陋，但也是一种际遇，一种体验，只是我的心里有事，没心思体验这种以苦为乐以乐带愁感觉。

满脑子都是王颖跟我妈，我一直搞不明白，昨晚我见到的那个白衣女子到底是不是王颖，身材，相貌，甚至语音都是她。可她为什么不认我难道真的是被人控制了。还是另有其它原因。想完了王颖，就想我的妈妈，妈妈和二叔被冥王给抓去了，竟然还死了，想着想着，心里就觉得悲哀。我妈妈从小到老，几乎没过上什么好日子，我爸爸不着调，在我很小就走了，把我妈妈留下，好不容易跟我二叔过了几年像样的日子，竟然被冥王给杀了。冥王，我跟他有不共戴天之仇，此仇不报，我誓不为人。

“大川，大川。”就在我躺在那里一边发狠一边想的时候，外面传来一阵喊叫声。听着这熟悉的声音，我一骨碌爬了起来。

“妈，是你么”我从地上爬起来就跑了出来。

门外，月光下站着的，正是我的妈妈。她还是原来的样子，一脸的慈祥，一脸的沧桑，笑意娟娟的看着我。

“妈真的是你啊你怎么也来了”我跑过来，紧紧的我妈给搂住了。她的身体一片冰凉。

“妈。你。你这是怎么了你真的”我抱着他冰冷的身体，眼泪哗啦啦的流了下来。

“大川，我就是放心不下你，才过来看看你，看你很好我也就满足了，我没多少时间，我该走了。”我妈伸手摸一把我的脸，然后挣脱我的怀抱，闪身走了。

“妈。你别走。你可以留在我的身边，就跟王颖和婉儿一样，我可以用我的血养你的。”看着妈妈要走，我急忙追了上来。

“哥哥，哥哥，醒醒啊”就在我一边哭泣这一边追我妈的时候，身后有人拉我了。我一下子清醒了，感情是南柯一梦。我相思成灾，梦见我妈了。

我还躺在地上，并没追出去，坐在我身边的只有上官婉儿，她正用手晃着我的胳膊。

“哥哥，你哭了”婉儿搀扶我坐了起来，让我倚在她的身上，她身上那股淡淡的馨香的味道钻进我的孔，让我略显混乱。

“梦见我妈了。”提到梦境，我的眼泪再次流了下来。有时候我觉得自己挺没出息的，哭起来跟个女孩子似的。

“哥哥，别这样，你要相信都会好的。”婉儿说着话，抬手轻轻的把我眼角的眼泪给擦拭干净了。

我倚在她的身上，后背正好压在她的温软之上，挺舒服，可是心里很是不安。

坐了一会，我的情绪恢复了正常，婉儿让我再睡一会，我已经没有睡意，夜色越来越浓，天也越来越凉，加上肚子是空的，所以清醒的很，一点睡意也没有。

我和婉儿并排坐在门口，看着这里的夜景，这样的景象，有一种原始的静谧的美，可惜我饥寒交迫，根本没心情去欣赏。

“哥哥，我在想一件事，如果咱俩都回不去了怎么办”上官婉儿轻轻的转脸看我，月光把她的脸洗涤的干干净净，唯美至极。

我从来没想过这样的事，可是这又是不可回避的现实。上次在冥界，要不是冥王把我和魏七给扔出来，估计我俩也找不到出口，现在我跟婉儿在这里，连什么地方都不知道，又怎么能离开这里。

吼

就在这个时候，远处传来一声嘶吼，那声音很大，震的地动山摇的。上官婉儿吓的跐溜一下就钻进我的怀里。“哥哥，什么东西啊”

我抱着她绵软的身体，好不慌乱；“声音很熟，应该是望天吼，挺奇怪的，这里怎么会有这怪兽”我就在想，这只怪兽，是不是王颖手上的那一只呢应该不是，那一只虽然从石头变得开始有灵性，可是它没这么大。

“哥哥，我怎么感觉心里很乱啊”婉儿从我的怀里爬了起来。

“怎么了身体不舒服么”其实我知道她为什么心里很乱，孤男寡女的在在一起，搂抱着，能不乱么可是事情还是挺怪异的，她是女鬼，身体和灵魂是分离的，灵魂的感受身体又怎么能知道

“没，没有，就是刚才在你怀里的时候感觉挺慌乱的。”上官婉儿不好意思的笑笑。

“婉儿，子义没抱过你啊”这话出口，心里就有些后悔了，这还有个哥哥的样子么怎么能问妹妹这样的问题。有点事儿妈的感觉了。

上官婉儿不自然的摸一把柔顺的头发，把脸低下了；“我们那时候跟现在不一样，一般女孩嫁人了都不知道男人是做什么的。我跟子义订亲了，也见过几面，我们连手都没拉过呢”

我心一沉，觉得挺悲哀的，连手都没拉过就这么痴情，那要是有了肌肤之亲会怎么样现在的男女就不一样了，认识一周上床，上床两周分手。不知道这是社会的进步还是倒退，总归是仁者见仁，智者见智。

“妹妹，你俩连手都没拉过，那你俩感情好么你这么等他”我提出疑问。

“好啊他对我很好，说好要娶我的，而且在我中毒的时候冒死去给我弄血玲珑，最终死在莒国王墓里。”上官婉儿说着话，眼圈就红了。

我真是多事，有些事干嘛非要提起啊我刚哭完，这丫头又哭上了。我急忙搂住她的肩膀；“婉儿，别哭了，这不是有我的么”

上官婉儿擦干眼泪，一双眼睛湿漉漉的看着我；“哥哥，虽然你没子义那么帅，但是你心地善良，敢于担当，而且你的声音跟子义很像。”

我不好意思的笑了，原来在婉儿的眼里我这么优秀啊

“哥哥，你身体在颤抖呢是不是很冷啊你要是冷的话就抱着我吧，虽然我没有体温，但是我是可以储存温度的，你可以把我的当被子盖呢”上官婉儿擦拭着眼角破涕为笑道。

我确实感觉有些清冷，可从来没想过搂着婉儿睡。男女授受不亲呢咦这丫头是古代人，应该比我更懂得这些礼节吧

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24198.html

  今天更新可能会晚一些！ 家有冥妻  今天中午参加女儿幼儿园的亲子活动，所以中午不能码字，估计第一章会在下午三点钟左右，但是四更不会变。请谅解

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com


正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


https://www.biqukan.com/0_104/24199.html

  第九十九章；小人王国  这一夜，我就这么跟上官婉儿在一起，紧紧的搂着，她原本冰冷的身躯也慢慢的开始热了起来，夜里，有几次差点错把她当成了王颖。        还好，紧要关头我变得清醒了。倒是这女孩没什么大的反应，有几次我摸了她，她也没有怎么反抗，我想可能是她魂魄跟身体还是不能完全统一的缘故。

最终我也没敢下手，说什么这也是我的妹妹，尽管不是亲的，也得学会尊重她。

第二天醒来的时候，上官婉儿不见了，我急忙爬起来寻找，刚走出小草房，就看见这丫头从外面笑着走了过来，用裙子兜了很多水果回来，也不管走不走光。露着两条大长腿，看的我心里直发毛。

“哥哥。我想你是饿了，这些水果我都尝过了。挺好吃的。”上官婉儿把那些水果一股脑的放在我的跟前。这些水果并不面生，感觉跟我们那边的差不多。有的像桃子，有的像苹果，有的像香蕉，或者说它们本来就是苹果梨子和香蕉。吃起来味道也差不多，吃着这些水果，要不是天上有很多个太阳的话，估计我会认为我是在莒县的一个原始景观区。

我坐在那里吃，上官婉儿坐在一边看我，我想起昨晚她的话，要是我俩回不去的话，是不是两个人就在这里搭伙过日子了。如果王颖和子义魏七等人都在这里，过着男耕女织的生活应该也是挺美的。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

就在我一边吃一边胡思乱想的阵儿，外面一阵噪杂的声音传了过来。

我和上官婉儿急忙站了起来。朝外看去，只看一眼，惊得我咬在嘴里的水果差点都掉在地上了。那边密密麻麻的走过一群怪物来。

说是怪物，又不像，两条腿走路，看着像人，可是他们的个子太小，感觉也就是有我的三分之一高，大致五六十公分吧。

“哥哥，怎么办”上官婉儿着急道。

我哪里知道怎么办这是人么猛一看很像，有鼻子有眼有胳膊的，面庞跟我们没什么大的差别，不过头上没头发，一个个光秃秃的。

“小人国”上官婉儿小声说道。

被她这么一说，我回过神来。看来还真是那么回事，以前故事里书里记载过小人国的事，看来我俩是误入小人国了。

就在我不知道该如何应对的时候，这群密密麻麻的小人把我俩和茅草屋给合围了起来。

“噶系吗，唔系嘛吗，麻麻麻麻，以他喇嘛”走在最前面的一个小人应该是他们的首领，手里杵着一根长矛，腰上为止首批，脖子上挂着些野兽牙，有点南美土着的感觉，只可惜他的话我一句也听不懂。

“大哥，对不起啊我们是不小心进来的。”我虽然听不懂他说话，但是我还是要搭话，为了表示亲和感，我还附身靠近了他们，脸上挤出一丝笑容。

最前面的小矮人听了我的话，手舞足蹈的咋呼了一阵，一个比他更小的小矮人走了过来，一开口把我和上官婉儿给惊呆了。

“你们是大人国的吧，怎么会来到我们紫金王国，是不是跟那些阴兵一样来抢我们紫金驹的”这小矮人一开口竟然说出一口流利的莒国普通话，这下把我和上官婉儿震的不轻。

“大人国啊啊，我俩就是大人国的，我们是不小心进来的，也没有恶意，更不是为了你们的什么紫金驹，求你们指条道路让我们回去吧。”我的心里虽然很沉重，可还是尽量挤出一丝笑容。

我这么一说，那小矮子顿时跟他的首领协商起来，那群小矮人也开始骚乱起来，激励哇啦的我也没听懂说什么。

“好吧，送你们走，记住了，不准说你们来过。”首领模样的小矮子用手晃一晃手里的长矛说道。

我心里一阵感慨，还好，很快就可以出去了。咦刚才这小矮子说阴兵来着，难道这里有阴兵来过，再想起昨天下午看见的望天吼，所有的事联系在一起，冥王会不会在这里王颖会不会在这里

我急忙俯下身；“你说这里有阴兵”

那小矮子顿时愤怒了起来，激励哇啦的又是一阵，年轻的小矮子快速的翻译，意思是冥界的阴兵突破结界来到这里，杀人放火无恶不作，为的就是捉拿紫金王国的镇国之宝，紫金驹。

确定这里有阴兵，我就想了，阴兵跟冥王是联系在一起的，我要是抓个阴兵不就能找到冥王的下落了么

“紫金王国首领您好，我是大人国的王大川，走阴者，阴阳法师，专门对付一阴兵，我可以帮你门铲除阴兵。”我附身对那个小矮人说道。

“小矮子疑惑的看了我一眼，大该是不信我有这本事，但最终还是把我的话翻译给了他的首领。

他的首领听了他的翻译，过了好一阵才激励哇啦说话了，感觉情绪特别激动。

小矮子很快把他的话翻译过来；“我们当然希望你能帮我们把阴兵赶走，只是你有那本事吗”

我没有再说话，而是起身走到前面，漫过这群人，看见不远处有一棵粗壮的灌木，我单掌运力，调集掌心雷，直奔那个出击了出去。

轰的一声响，那棵树顿时就炸开了，一阵青烟过后，地上留下一个大坑，连一枚树叶也不见了。

小人国的那些人都惊呆了，站在那里，就跟听风的夜禽一样。

过了好一阵，小人国的那个首领把手里的长矛一扔，噗通一下就跪下了，他身后的那群小人也跟着跪了下来，连绵一片，嘴里咿咿呀呀嘟嘟囔囔的，也不知道说了些什么，我拉了好一阵才把他们的首领拉了起来。

我们受到很特殊的礼遇，一群小人国的臣民把我和上官婉儿抬在担架上，前呼后拥的来到一个很大的树林里，树林里，有很多的小草房，看来这是他们的居住区了。

在一个大的草房里，我们见到了小人国的国王，小矮人给我们翻译了一个名字，叫沉由。

沉由用烤肉水果招待了我们，当然，上官婉儿不用吃东西，只是默默的坐在我的一边了。

一边吃，一边交谈，我这才知道了紫金王国跟阴兵的恩怨。

紫金王国，是一个封闭的世外桃源，当年秦始皇派徐福东渡找长生不老药，让刑天在内地找仙丹，刑天带着三千童男童女无意中打开这里的结界，就在这里住下了，几千年的进化，就演变成小矮人了。

那天他们去祭奠祖先型天，无意中打开结界，阴兵就进来了。不但杀人放火，还要抢劫这里的紫金驹，镇国之宝。

当我问起紫金驹是什么的时候，紫金王国的国王解释说是型天的坐骑，死后灵魂不散，幻化成型，通身血红，这些年吸收日精月华，已经是一匹神兽了。

他的话让我想起进来时看到的望天吼，看来是我和上官婉儿看错了，错把紫金驹当成望天吼了。

看来冥王的野心真的很大，不但是要征服人类，而且还要征服小人国，事已至此，讨伐冥界刻不容缓。当我问及能不能从这里直接进入冥界的时候，小人国国王摇头，他也不知道，只说誓死要保卫小人国和紫金驹。

酒足饭饱，天也慢慢的了，紫金国王回寝宫休息，我和那首领石伐带领一群小人国士兵出发了，他们知道那些阴兵在那里。

途中，石伐给我讲了很多，他说那群阴兵进入小人国之后，不但是烧杀掳掠，竟然还生吃人肉，很多小人国的臣民被他们给杀了吃了。

对于阴兵吃人的事，我早就知道了，我一定要要活捉一只阴兵，让他带我去冥界。我要手刃冥王，为我妈妈报仇，把王颖抢回来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24200.html

  第一百章；上古神兽  借着夜色，我和小人国的石伐等人一起朝阴兵暂时的居住地偷袭过来。        

淌过一条小河，在一座山的背阴处停住了，石伐指着那边的一个山洞说道；“看见没，就在那里面，他们有三四十个阴兵。每天晚上深夜就下山，除了寻找紫金驹之外就是杀人，杀人之后吃了生食血肉之外，还把尸体运走。”

因为跟赵老骚以及他的阴兵打过交道，所以我知道其中的一些事情的，这些阴兵是靠着死人的血肉来养活的，估计来这里的主要目的不是紫金驹这么简单。

我跟石伐等人协商了一下，还是决定偷袭阴兵阵地，我现在酒足饭饱，身上的劲力很足，估计放三五个掌心雷没有问题，按照石伐的意思，我一个掌心雷估计就能把他们给报销了。

石伐挑了几个强壮的士兵，我让上官婉儿在下面等我。可是这丫头很是执拗，不听我的话。非要跟我上去。上去就上去吧，估计这些阴兵也够不成威胁。我们偷偷的摸了上来。

爬到洞口的时候。看见了里面骇人的一幕，洞里虽然没有灯，但是也散发着蓝幽幽的的光芒，蓝色的光束里，这群阴兵正在大快朵颐，地上全是死人，那些被杀死的小人国臣民，断胳膊断腿的到处都是，有的阴兵直接就拿着个死人就跟啃烧鸡似的在啃着，鲜血淅淅沥沥的流下来，空气中弥漫着一股腥咸的味道，场面让人不寒而栗。輸入網址：.觀看醉心张節

石伐手里握着根长矛，看着眼前的景象，特别的激动。就要扑上去报仇，我急忙把他给按住，我之所以暂时按兵不动。为的是想好好的观察一下，我不能把他们都给收拾了，我得留下个首领什么的，得让他带我去冥界。

可就在这时，正在洞口啃噬人肉的一个阴兵突然间站了起来，把手里的死人头一扔，鼻孔抽动了一下；“有生人味。”说着话，就朝我们这边走了过来。

石伐一看有阴兵走了过来，嗖的一下就蹦了起来，手里的长矛刺啦一下就扎进那阴兵的胸腔了，可惜的是，阴兵死而不僵，比僵尸更有灵力，根本就不怕疼，而且也不会死。那个阴兵手一抖，石伐嗖的一下就飞了起来，咕噜噜的就滚下山去。

我蹭的一下站起来，早已经准备好的掌心雷直奔洞口击了过来。轰的一声炸响。洞口就被炸了，里面窜出一股碎石烟尘，还有一些零碎的血肉，强大的劲力带着一股风尘，把那群小人国的士兵都振到山下去了，幸亏山不高，又是滚下去的，所以应该没什么大碍。

我身体也晃了一晃，险些滚了下去，幸亏上官婉儿把我给扶住。

我站稳身体，调集全身的劲力，再次使出致命一击，这一击，比刚才更加的厉害，电光石火，光波炸开，整个洞口都分碎石封住了。连着两个掌心雷，估计这里面的阴兵是完蛋了，我后悔了，不该出手这么重的，应该留下个阴兵好打探冥界的结界的，刚才形势危急，一着急忘了。

从山上下来，在山脚看见石伐，这哥们竟然没事，他的那些士兵也都没大碍。

我把情况跟石伐说了一下，石伐很是激动，连夜带人清理战场，为了预防不测，我一直跟着，当把战场清理完毕的时候，已经是第二天了。

在这里我不得不感谢行云大师，他给我的掌心雷实在是太厉害了，厉害到把整个山洞几乎给炸塌了，当石伐带领他的士兵把石头都扒开的时候，那些阴兵竟然都被炸碎了，连一条完整的手指都没剩下。

这让我有些懊恼，昨晚太冲动了，导致没能留下一个阴兵，这该如何是好寻找冥界的结界太难了。

回到小人国国王沉由的行宫，这哥们就跟迎接战神一样迎接我，准备了最好的酒菜，大肆庆祝了一番。席间，我再次问了沉由，问他知不知道冥界的结界，他说真的不知道。那我也不好说什么，就说吃完饭以后希望他们把我俩送出小人国。

吃完饭，我就按捺不住了，站起身拉着上官婉儿想走，沉由却笑着邀请我留下来，说我和上官婉儿留在这里，他给我们安排最好的住处，让我和上官婉儿结婚，享受跟他一样的待遇。

我当然不会接受，我明白他的意思。他让我留下来，目的只有一个，那就是让我保护小人国的安全，可是我现在事情太多，怎么能留在这里假如我身无牵挂，只有我和王颖的话，估计我会考虑留在这里，这里空气清新，没有雾霾，属于难得的世外桃源，可是我现在身不由己，又怎么能贪图这世外桃源的隐士生活呢。

沉由看我拒绝，脸上露出一丝失落的表情，从身后拿过一个盒子来，把那盒子打开了，随着一道紫色的金光闪烁，一批骏马就展现在我们的跟前了。说是马，其实也不是马，它的身材高大魁梧，头上生了两个犄角，身上没有毛，却布满了鳞片，尾巴不是散的，而是想狮子的尾巴一样，只有在后面有一簇毛。

紫金驹

怪不得我错把它看成是望天吼了，现在看来，它跟望天吼还真是有些相似的地方。

“王大师，其实我是很想把你留下的，可是你不想留在这里，这也情有可原，你救了我们紫金王国，无以为报，就把我们的镇国之宝赠送给你吧，你的本事比我们都大，所以我相信你能更好的保护它，也希望它能成为你的坐骑。”沉由认真的说道。

被他这么一说，我急忙摆手，这可使不得，且不说紫金驹是难得的神兽，主要他承载着紫金王国臣民很多的情感在里面，他是刑天留下来的宝马良驹，经过多少年的进化，灵魂幻化成型，算是上古神兽，我凭什么带走它。

沉由摇头；“王大师，你有所不知，紫金驹是镇国之宝不错，可是也给我们国度带来很多意想不到的灾难，很多人穿过结界来到紫金王国，就是为了紫金驹。所以，我早就想找个高人带走它了，为了紫金王国的安危，为了紫金王国的臣民，请你带走它。“沉由语气低沉，严肃认真，被他这么一说，我没理由拒绝了。

“好吧，既然是这样的话，那我就带走它。”

“王大师，我忘了告诉你了，紫金驹是神兽，其能力非比寻常，我们都是普通人，也只能把它召唤出来，至于其它能力，需要你自己开发了，现在我把紫金驹的召唤口诀教给你，你要记住了。”沉由凑近我的耳边，小声把召唤紫金驹的口诀告诉我，我试着念了一下，这庞然大物竟然瞬间变小，就跟一个小挂件一样了。

临走，沉由还告诉我，时间久了就把紫金驹召唤出来，让它出来跑一跑，放放风。

穿过紫金王国结界的时候，眼前完全是另一片景象，我竟然和上官婉儿站在魏家菜园村村口的小桥上了。

一股热浪扑过来，我的脸上顿时出现了密密麻麻的汗渍。因为光线太强，阳气太足，我拉着上官玩儿的手朝家里跑去。

跑到家门口的时候，恰好撞见魏七，这哥们看着我，一脸的惊讶；“你俩这一周去哪里了私奔了”

我在他的肩膀上狠狠的打了一下；“少放屁，婉儿是我妹妹，哪来的私奔”

“你们出去一周，不私奔干嘛去了”魏七拿眼直白我。

“一周，明明是一天半。”

“看看是不是一周，睁着大眼说瞎话。”魏七拿出手机，显示果然是过去了七八天了。晕死，小人国时间过的这么快。

“七叔，这几天有什么事情发生没”

我这么一问，魏七都快哭了；“你到底去哪里了怎么什么事也不知道啊莒县闹翻天了，出大事了啊”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24201.html

  第一百零一章；冥界陷阱  “别卖关子，快说说，到底发生什么事了”被魏七这么一说，我有些着急了。        

“又有一些人死了，都是被吸了魂魄的，还有一些人被挖了心。”

“那怎么办李大年召集到人了么”

“召集了一部分人。行云法师也从五台山回来了，今晚大家都去浮来山，行云大师运用阴阳解术强行打通冥界结界，打算进攻冥界了。”

我一听要攻打冥界，顿时来了精神，我早就想攻入冥城，找到冥王，把事情弄个究竟。当我问起悦悦的时候，魏七说行云大师提过这件事了，他说就在他去五台山的时候。悦悦被冥王给掳走了，带她练成了吸阴大法。

一切都在意料之中，又在意料之外。不管怎么样，好在就要攻打冥界了。

回到家里，上官婉儿忧心忡忡的。一脸愁云。我问她怎么了她说自己也不知道，只是有一种不祥的预感。感觉有什么事情要发生似的。还说最好我别去冥界了。

我苦笑着搂着她的肩膀；“妹妹，冥界说什么我也要去。我的仇人在那里啊悦悦被冥王抓进冥界，王颖也有可能在冥界，你说我能不进去么”

上官婉儿眉心紧促；“是的，你是真男人，我想你肯定会去，可是我不想你去。”    最新章节已更新

“婉儿，这一次我们去很多人，所以你就不用去了啊我带着你也不方便，人家也会说闲话。”我真不想让她去，冥界凶险，只是找结界就挺麻烦的，上一次冥王放过我和魏七，这次是死敌，他还会为我们打开回来的结界么这几乎是不可能的。所以。我不想带她去。

“哥哥，你这是什么理由，你是我的哥哥。我是你的妹妹，我不陪你谁陪你啊”婉儿一脸的温婉，带着一丝哀伤，她也挺难的，在人间也只有我一个亲人。

“婉儿，其实我心里很矛盾，我也不想让你一个人在家，我要是回不来你怎么办”

“就是，你不能狠心把我扔下不管，既然认你做哥哥了，那就是我的亲哥，救嫂子，为咱妈报仇，我都有责任啊”婉儿站在我的身边，眼圈有些红，但是神情很坚毅。

我说那等会看看再说吧，实在不行就带你去，听说我要带她去冥界，这丫头高兴的笑了，我心里却说不出的酸楚，去与不去，都不是一种完美的选择。

就在婉儿在家里收拾东西的时候，我来到魏七家里，英子给魏七炒了辣子鸡，算是为他践行，见我过来，也给我拿了酒杯。也不知道怎么回事，今晚就开始进攻冥界了，我竟然高兴不起来，变得惆怅了。

喝了几杯酒，我跟魏七谈起上官婉儿来，魏七的回答出乎我的意料，他说婉儿就该跟我一起去冥界，毕竟她是依靠我而存在的。被她这么一说，我心情变的平和起来。

喝了点酒，在家里睡一觉，临近天的时候，我们三个一起来到浮来山定林寺。见到行云法师的时候，感觉他的脸色不是很好，看来他是为悦悦被冥王掳走的事劳心了。

这一次人比较多，数一数一共有十多个人，行云大师在静心堂给大家讲了很多注意事项，等到晚上十点多钟的时候，我们从定林寺出来，直奔半山腰。

走在山路上，我心里七上八下的，进了冥界，一切就都弄明白了。古墓的盗洞原本是被我们回填了的，又被行云法师找人给挖开了。

大家陆续进了古墓，在那个我们曾经进入冥界的地方，找了半天也找不到那个结界了。行云法师靠近一面墙坐下，双手合十，最后双掌抵在一面洞壁上。

忽然，哗的一下，那面洞壁顿时就变得灵动起来，就像一面镜子一样变得透明起来，透明的同时，竟然还荡漾起波纹来。这正是我们上次走过的结界。

我朝魏七使一个眼色，拉着上官婉儿的手就走了进去。

一个，两个，三个，五个，所有的人都进来了，清点人数是，发现唯独行云法师没有进来，大家等了一阵，最后的结论就是可能是行云法师打开结界浪费了太多的功力，在外面休息的。我们就不等了，直奔前面走去。

在这片灰蒙蒙的世界里，大家开始都觉得好奇，慢慢的就变得枯燥起来。我们走了很远，竟然什么也没发现，记忆里那些房子居民什么的也不见了。一阵阵阴风洒洒，一个人也看不到，特凄凉。

魏七走到我的身边；“大川，怎么回事该不会是冥城被屠城了吧”

“不可能，有什么人能有这本事，冥王的本事你是见过的，再说了冥王跟谁有仇也就跟我有仇。”

我的话还没说完，身后突然间传来一阵轰然倒塌的声响，回头时，就在距离我们三个一米远的地方，出现了一个黝黝的洞口，李大年等人都陷了进去。

我们三个惊呆了，什么情况这是难道是冥王早就知道我们来了设下陷阱了

“七叔，怎么办”可是实在是没那本事。

“我下去看看，你们两个在上面等着。”上官婉儿看着那乎乎的洞口说道。

“这不好吧，下面这么深。”我真不想上官婉儿下去，我还是不放心她。

“那怎么办你俩都下不去，也只有我了。”上官婉儿是一个顾全大局的人。

事到如今，也只有这样了，她正准备下去，大地突然间抖一抖，裂开很大洞口的地面突然间缝合了，变成一抹平地，就跟什么也没发生一样，只是李大年等人不见了。

我们三个站在原地半天，大地也没有再发生变化，魏七站在那里大声的喊了起来，可是无论怎么喊，也没有人回应。最后，我们只好离开。还没见到冥王，竟然就损失了七八个人，这下赊大了。

“怎么办”

“走，必须找到冥王，李大师他们可能被冥王给囚禁了。”我有些着急了。

“不用找了，冥王不想见你们。”我的话音刚落，一个人影一闪，一个白发苍苍的老者站在我的跟前了。

“你是谁”我打量一下这老者，大概有七十多岁的样子，生的鹤发童颜，倒有几分仙风道骨的味道。

“我是冥王身边的护法，左一。冥王让我给你们带个话，别无事生非了，快些回去好好过日子吧。”

“哼回去想的倒很美啊杀了我二叔和我妈，把王颖和悦悦掳了进来，把我的同伴也抓了去，想让我们就这么回去，不可能。”我早就想好了，这一次我来了就没回去。

“一派胡言，谁跟你说冥王杀了你二叔跟你妈的，谁跟你说冥王把王颖和悦悦抓进来了还有你的同伴已经被放走了，他们已经通过结界回到人间了，你们也回去吧，往前走一里地，有一株白果树，掌击三下就能打开结界。冥王不愿见你们。”左一说完，转身就要走。

我手一伸就把他给拉住了；“想走有那么容易么”

左一身形一抖，我原本抓着他衣领的手顿时就空了，他却站在距离我几米远的位置朝我笑着。

我擦这么牛逼我手掌一抓，掌心雷攥在手心里。“带不带我们去见冥王否则的话我就不客气了。”

“不说，我就是不说，你能把我怎么样”左一虽然七十多岁了，但还是笑嘻嘻的，有几分老顽童的感觉。

本来，我一般不对无辜的人下手的，可是我现在真的急了，刚进了就损失了大半的人，顾不得那么多了，掌心一送，轰的一声就炸开了。

左一这老家伙倒是挺伶俐的，就在掌心雷炸开的瞬间，嗖的一个腾挪，直奔那边跑了，我们三个急忙追了上来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24202.html

  第一百零二章；不合常理  虽然左一躲开了我的攻击，可还是被我掌心雷的崩起的石块伤到了，一边风驰般地奔跑，一边回头看，身上滴出丝丝血渍了，虽然没有颜色。        但是凭深浅还是能够看出是鲜血来了。

跑了一两里地的路程，左一大概是流血过多的缘故，噗通一下跌倒在地上，爬不起来了。

“告诉我冥王在哪里就饶你一死，否则的话我就用掌心雷崩死你。”我举起手，现在的我，有点近乎疯狂了。

“我不知道冥王在哪里我劝你离开这里。”左一倒在地上，脸上并没表现的多么的害怕。

“你说还是不说”魏七在一边也着急了，刷的一下把行云杵拔了出来。

“我根本就不知道冥王在哪里我说什么”

“好吧，看来你是不见棺材不掉泪啊那就别说我手心狠了。”我一把把魏七手里的行云杵抢了过来，这个时候，谁阻止我见冥王，我真敢砍他。

“住手，我在这里。”就在这时。身后一个声音传了过来。

回头时，冥王就站在我的身后。看见他。我心里很是矛盾，这混蛋怎么看都特像我二叔。可他根本就不是我二叔，他是杀人恶魔，是我的第一仇人。

此时的冥王，站在那里，倒背着双手，一身灰色的长袍。眉宇之间带着一股惆怅的神色。  y  an  g  ě.c  o  m

我举起手里的行云杵，嗖的一下就跳了起来，直奔他的面门划了过来。本来，我完全可以用掌心雷轰他，可是我又怕一下把他轰死了，我得留活口，用他来找到王颖和悦悦，还要质问他为什么要杀死我的妈妈和二叔。

我自认为已经用了百分百的力气，这一杵下去。如果砸中的话，估计他不死也得残废，可是让人想不到的是。他身体轻轻一飘，我的行云杵就走空了。我连着打了七八杵，都被他轻而易举的躲了过去。

魏七和上官婉儿也扑了上来，三个人就跟风车似的一起进攻，可是根本就碰不到他的一点汗毛。我心里暗暗吃惊，冥王也太厉害了，就是行云大师跟李大年来，估计也不是他的对手，看来，我不得不动用掌心雷了。

就在我想用掌心雷对付冥王的时候，冥王身形一摆跳出圈子。“你们三个人回去吧，我不跟你们打了，你们不是我的对手。”冥王说话的时候，双手背在身后，眼睛落寞的看着远处那灰色的风景。

“今天我就是死在这里也不会走的。”我冷笑一下，开始调集全身的劲力，运集于股掌之上，准备出手了。

“为什么”冥王那凌厉的眼神透过一丝疑惑。

“你杀了我妈跟我二叔，掳走我的爱人，我能放过你”我心里全是恨，恨不能立即把他给崩死，崩的粉身碎骨，尸骨无存。

冥王眉心一簇，眼神掠过一丝疑惑；“谁告诉你这些的”

“谁告诉我你说谁告诉我的要想人不知，除非己莫为。你做的事自己不知道啊”看着他那个样子，我真想过去弄死他。

冥王摇了摇头；“告诉你吧，我没有杀你的妈妈，你的爱人和那个什么叫悦悦的女孩子也没在我这里，你们被人利用了，回去吧”冥王说完，手一抖，左一嗖的一下站了起来，跟在他的一侧朝前面走去。

看冥王要离开，我着急了，抬手把早已经酝酿好的掌心雷飞了出去，轰的一声炸响。眼前顿时弥漫起一股烟尘来。妈的。我就不信蹦不死你，先给二叔和我妈报仇再说。

烟尘慢慢散尽，我失望了。

冥王和他的护法左一站在那里，他们毫发未损，而且，一个明晃晃的气罩罩在他俩的身上。气罩把掌心雷的威力隔在外面了。

冥王抖一抖身体，那个气罩消失了，朝我走了过来；“王大川，为什么非要这样，我不是跟你说了么我真没做你说的那些事。我要怎么做你才相信”

“我杀了你我就信了。”我自知不是冥王的对手，可是我还是不甘心，杀母之仇，不共戴天，掳妻之狠，天地难容，今天我可以死在这里，也要跟冥王拼个你死我活。

冥王脸色一凝，轻轻的叹了一口气；“大川，好吧，事情终归要了结，我不还手。只要你高兴就好。”说完，转过身去。

“冥王，不要这样。”就在我要出掌的时候，左一朝冥王跑了过去，用身体把他给挡住了。

“左一护法，冥界当有大劫，今天不遇，他日必当重现，还不如今日遭劫，免得日后更加残酷。左一护法，作为我最贴心的护法，我死了之后你知道该怎么做吧”冥王面色凝重道。

“你俩就别演戏了，受死吧。”我使尽全身的力气，决定祭出最后一击，这一击哪怕是我死了也甘心，但是目的一定要达到，一定要把冥王置于死地。

左一看劝不动冥王，急忙朝我跑了过来；“王大川，你一定不要出手，你妈妈真不是冥王杀的，还有那些事情也不是冥王做的。你一定不冲动，冲动你会后悔的。”

“闪开，否则的话连你一起杀。”仇恨迷蒙了我的双眼，我现在只想杀冥王了。

左一看阻止不了我俩，身形一闪朝那边跑了，我猜想他去那边搬救兵了，举起手里的掌心雷，狠狠的朝冥王的后身轰了过去。

一阵烟尘四起，冥王就跟一只大鸟一样飞了起来，接着重重的跌在地上。他被掌心雷轰倒在地，身体微微的有些抖动，鲜血把他的衣服都染红了。

我有些后悔了，就这么把他给轰死了多少有些说不过去，人家不还手多没意思啊他为什么不还手呢

“啪“一记耳光扇在我的脸上，火辣辣的疼。

定睛看时，我的身边多了一个人，一个熟悉的面孔，熟悉的我都不敢相信我的眼睛。我，我这是在做梦么

“大川你个畜生，谁你也打啊这是你二叔啊”站在我面前扇我一巴掌的竟然是我妈，她热泪盈眶，呜咽道。

“妈，是你么你是灵魂还是真人”看着我妈，我的声音也沙哑了。我妈的特点我记得最清楚了。“你说什么这是我二叔”我指着趴在地上瑟瑟发抖的冥王问道。

第一次来的时候，我就感觉他像我二叔了，可是我搞不明白我二叔怎么会来到冥界，还成了冥王。

“还不快救人”我妈在我的肩上上打了一下，朝冥王走了过去。我要跟过来，却被魏七一把抓住了。

“大川，这事太蹊跷了。你不怕有陷阱么”

被他这么一说，我还真觉得不对劲了，这事情突变的太快了。可是，我又觉的这就是我二叔，因为他完全可以一招把我给弄死的，可是他没有，就连上次也是这样，要不是他手下留情，我和魏七就死在冥界了，根本回不去的。

我犹豫一下，还是朝我妈走过来；“你说你是我妈，你知道我的生日么你知道我的胎记长在哪里么”

我妈抬起头来，擦一把眼泪；“混账东西，到现在你还不信我是你妈，你的生日是六月二十四，你的胎记长在屁股上，你五岁的时候你爹走了，你妈我叫赵春兰。”

听了她的话，我的眼泪哗的一下就流了下来，我扑过来，一把把她抱住；“妈啊你还活着啊”

我妈一下把我推了出来；“先别哭了，快救你二叔啊你二叔是让着你，否则的话你早就死了，你这孩子，不听人话，不干人事，你这是想让你娘死的节奏啊”

听着妈妈的骂声，我心里除了难过就是茫然，事情怎么会突变成这样

为什么冥王竟然是我二叔。

不合常理啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24203.html

  第一百零三章；峰回路转  就在我发呆的阵儿，我妈啪的又给了我一巴掌。        “你这死孩子，还不快救你叔啊”

妈妈的一巴掌让我彻底的醒了过来，二叔待我如亲生，从小比我亲爸待我都好，今天我竟然把他给打伤了。急忙附身抱住二叔。“二叔，真的是你么”

二叔嘴角一抖，一股血流哗的一下顺着嘴角流了出来，伸手紧紧的把我的手给抓住了，他的脸色苍白，眼神里带着一丝难言的哀伤，他的手紧紧的攥着我的手，我感觉他要说什么似的。

“医生，这里有医生没有”我转脸看身后的左一，大声的吼道。

左一摇头，垂着双手一脸的无奈；“这是冥界，没有多少活人的，哪里来的医生啊”

被左一这么一说，我着急了。再次抱住二叔的脑袋；“二叔，你要撑住。你会没事的。”

魏七走过来，蹲下身。伸手把二叔的手给抓住了；“大哥，我是魏七啊”

二叔咧嘴一笑，鲜血再次漫过他的嘴角，嘴巴翕动了几下；“兄弟，谢谢你啊谢谢你帮我照顾大川。”

“大哥，你要挺住，你一定要挺住。”魏七紧紧攥着二叔的手，眼圈红了。

二叔点点头，没有再说话。

我妈把我拉到一边；“大川，你叔可能要不行了，准备后事吧。”我妈眼泪流了下来。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

我心里一阵悲怆，我特么太笨了，明明看着像二叔，为什么不主动相认。他要不是我二叔的话，上次就把我跟魏七给干掉了。只是我一直弄不明白，二叔和我妈为什么会来到冥界。为什么要待在这个暗无天日的地方现在形势危急，我没时间也没心情问这些事了。

“妈，我，我对不起您和二叔，我不该”我后悔了，为什么出手这么重他不还手我还出手这么重，太无耻了。

“对不起的地方太多了。你就是个混账东西。”妈妈狠狠的瞪了我一眼，弯腰去看二叔了。

当再次附身看二叔的时候，二叔眼神已经有些僵直了，他伸手摸索着把我的手给抓住了；“大川，你要好好的，帮我照顾你妈，我对不起你们娘俩。”

“二叔，你别这样，你比我亲爹都好啊你就是我亲爹。”这样的情景，我控制不住的情感了，紧紧的把二叔搂在怀里，呜呜的哭了起来。二叔也紧紧的抱着我的脖子，很紧很紧。

周围哭声一片，我妈，魏七，婉儿，甚至左一，都呜呜的哭了。

就在这时，突然间感觉勒在我毕竟上的手一送，二叔全身松散了起来。我心里一凉，急忙把二叔放在地上；“二叔，二叔”

二叔缓缓的睁开眼睛，嘴巴翕动了一下，声如蚊蝇的说道；“大川，二叔我，我，我”他的话还没说完，身体一抖，整个人从我的怀里倒了下去。

“二叔，二叔”

任我怎么呼喊，二叔的眼睛还是缓缓的闭上了，他的呼吸也停止了，我紧紧的抱着他的身躯，再也感觉不到他的心跳了。

我紧紧抱着二叔，脑海里显出我们生活过的那些影子，我后悔，懊恼，心疼，我竟然亲手杀死了最疼爱我的人。

不知道哭了多久，直到二叔的身体都冷了。

在二叔的冥王厅里，二叔躺在玄石台上，大家一片悲伤，我更是不能自持，悲伤过后，剩下的只有懊恼了。

魏七走到我的身边；“大川，怎么办大哥是葬在这里还是人间”

“哥哥，你不是还有一粒血玲珑么为什么不给二叔用了”一边的婉儿走了过来，突然间想起什么似的。

被她一说，我倏的记起这件事来，是啊我还有一粒血玲珑的，有了血玲珑，我可以把二叔的魂魄聚起来，有了魂魄和肉身，在这样的环境里，跟人没什么区别的。我急忙打开魂瓮，把封存在里面的血玲珑拿了出来，掰开已经僵硬的二叔把血玲珑喂进他的嘴里。

我妈和左一问这是什么，我如实相告，听了我的话，她们都变得高兴起来。本来，冥界就是人鬼尸混合的世界，我二叔有血玲珑聚魂，魂尸合一，双重身份，似乎是更适合他这冥王的身份了。

峰回路转，事情竟然有了戏剧性的变化。

十几分钟过后，二叔啊呀一声醒了过来，虽然眼神有些呆滞，肌肉有些僵硬，可他还是醒过来了。

“王俊，你，你醒了”最激动的人还是我妈，看二叔醒了。扑过来就把他给搂住了。

二叔轻轻的把我妈推开；“孩子在呢”

“大川，我记得我好像是死了的，怎么又活过来了”

我就把事情的经过说了一遍，是血玲珑救了他，不过也只是聚魂合体而已，现在二叔已经不是人了。二叔听了我的话，哈哈笑了；“这下好了，我一个活人做冥界的冥王，名不副实，现在半人半鬼，太适合这里了。”

看二叔高兴的样子，我心里的内疚和懊恼也随之消失。

隐晦散去，该面对现实了。

“妈，二叔，说吧，一切都是怎么回事”

二叔摸一摸脑袋；“大川，我被你打的脑袋不好使了，你指的是什么”二叔摸着后脑勺，一副不解的样子。

“你和我妈为什么来到冥界还有王颖和悦悦是不是也在冥界还有那些阴兵，你练这么多的阴兵干嘛就是为了反攻人类”一口气把所有的疑问问了出来。

二叔皱一下眉头，站了起来，来回的踱着步；“大川，你可以不相信别人，为什么不信我和你妈为什么来冥界这个问题我暂时不能回答你，王颖和你说的那个悦悦真的不在我们冥界。王颖是我给你找的媳妇，我抓她干嘛至于你说的那个悦悦，我根本就不认识，也没见过。另外，关于阴兵的事唉事出有因了。”

二叔转了两圈，说的话就跟没说没什么区别。

“大哥，现在外面传疯了，都说你现在大肆训练阴兵，想着反攻人间的。”魏七看我问不出什么来，也凑了过来。

“兄弟，大川还小，是非不分，难道你也不分么咱俩在一起的时间也不短，我是什么样的人你不清楚”二叔眉心紧蹙，一脸的无奈。

魏七吧唧一下嘴巴，用手搔一下后头；“大哥，我信你，可是外面是满城风雨啊”

二叔坐下来；“那些阴兵，其实不是我练的，我跟嫂子来到冥界，也纯属无奈，这里没有颜色，没有四季，阴魂遍地，尸身出没，可是我没的选择啊我要是不来冥界，人间才会是满城风雨呢”

“二叔，你倒是说明原因啊是什么人在胁迫你么”我看着一脸愁苦的二叔，总感觉他有苦衷似的。

“大川，听二叔一句话，跟你七叔回到人间，好好的过日子去吧。至于王颖，这都是因缘造化，本来把她许配给你也是无奈之举，现在你倒是可以借着这个机会找一个人做媳妇，跟鬼生活在一起毕竟不是常人之路。”二叔坐在那里，娓娓道来。

我一听就火了；“二叔，你早干嘛了王颖是我媳妇，现在还不知道在哪里你竟然说这样的话真是不把鬼当人啊”

二叔叹口气；“孩子，别这样，一切都是因缘结果，我是你叔，从小看你长大，我不会害你。回去吧，别找王颖了，她本来就是鬼，鬼是无心的，你找到她，也许她已经不认识你了。”

“二叔，你给我句痛快话，王颖到底在没在冥界”我怒了，长这么大，第一次对他发火的。

“真的没有，我也跟你说实话，我真不知道王颖在哪里但是我知道会有这一天，以前我盼着你出人头地，现在我只盼着你过平常人的生活，娶个姑娘生个孩子好好的过日子。”二叔重申道。

我霍的站了起来，一手拉着上官婉儿，一手拉着魏七；“走离开这里。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24204.html

  第一百零四章；平行世界  上官婉儿拽住我，“这么冲动干嘛见二叔和妈一次容易啊好不容易见面了，这么着急走处理事情可以换种方式啊”

魏七也直点头，说来一趟冥界不容易，不能这么快就走了，很多事情没解决呢

其实。        我不想走，刚才也是一时冲动而已，跟二叔和亲妈分手这么久了，我又怎么不想他们对于二叔，我更多的是伤心和内疚，是我把他从人变成这样，我不应该对他发脾气的。

“二叔，对不起啊”我转过身，对二叔说道。

“大川，我是你亲叔，我当然不会怪罪你，其实我做的一切都是为了你，你只是暂时的不理解而已。”二叔话语淡淡，虽然是尸鬼同身。但也跟以前没什么区别。

“二叔，你就告诉我么你和我妈为什么来到冥界”我想好了。来点心理战术，让我二叔把实话说了出来。

“大川。别着急问我，我先问你，跟你七叔这一阶段怎么样学到什么没有”二叔跟我说话的时候，也不忘看一眼魏七。

魏七脸色一红；“大哥，你一身本事不教他，让我教他，我能教他个啥啊”

二叔摇摇头，叹口气。“唉身不由己啊有时候不是你想退出就能退出的，也不是你想忘掉就能忘掉的。咦大川，我问你，你的掌心雷跟谁学的我记得七大平行空间中也没多少人会这功法。”擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

“什么七大平行空间什么是七大平行空间”

二叔的眼神一阵流离；“我说过了么”

我一愣，他确实说过了，这有什么好怕人的么“二叔，你确实说过。七大平行空间。”

二叔一笑。“我说错了，意思就是这个世界没几个人会这功法我还得提示你，掌心雷功法独特。但是不可多用，耗精血，损阳寿。”

原来掌心雷还有这副作用，行云大师可是从来没跟我提过的，当时让我练习掌心雷的是时候，说我是千年一遇的奇人，才把这个传给我的。“有这么严重”

“是的，就是很严重。掌心雷确实很厉害，可惜你只发挥了三成功力，完全是你自身条件爆发出来的威力，而不是功法的威力，你要想用好它，还需要好好的修炼。”二叔讲的头头是道，他以前从来没给我讲过这些，从小到大，他一直给我讲那些配冥婚的事，还跟我说只好做好了这门冥婚事宜，吃穿无忧的。现在竟然给我讲掌心雷，而且还头头是道。

最只要的是掌心雷竟然伤不了他，如果他想躲闪的话。二叔到底是谁为什么来到冥界就成了冥王

这一切，都是谜。

“二叔，今天我开始用掌心雷攻击你的时候，我看见你身上有一层气罩，那是什么东西好像掌心雷根本对你的气罩不起作用。”我就想了，如果二叔能把这功法交给我，我不就什么也不怕了。

“阴冥盾，这是冥界独有的功法，离开冥界就不起作用了，你小子还没告诉我是谁教你掌心雷的”

“行云大师，浮来山定林寺的一个高僧。”我如实回答道。

“行云法师”二叔听了我的话，脸色顿时变了，眼神透出些不解的神色来；“这么高深厉害的功法，没亲没顾的就传授给你了为什么”

我就把我和魏七上浮来山找行云法师误打误撞得到掌心雷的经过说了一遍。还说要攻打冥界也是行云法师的注意。

二叔站了起来，双手倒背在身后，来回踱着步，突然间转脸看左一；“左护法，你怎么看待这件事情”

“回冥王，我以前在人间呆过，也听人提及行云法师，此人德高望重，不是奸佞小人，他带人攻打冥界的事应该是误会。”左一认真的说道。

“兄弟，你怎么看行云大师”二叔又问魏七。

魏七吧唧一下嘴巴；“大哥，我感觉行云大师这人不错，以天下正义为己任，喜欢跟恶势力作斗，这一次我们攻打冥界，其实也是因为那个叫悦悦的女孩子，她修炼成了吸阴大法，大家都怀疑是你在利用她。”魏七看事比较全面，说的比较周到。

“什么吸阴大法你说有人练成了吸阴大法”二叔听到吸阴大法，也震惊了，看来吸阴大法确实很厉害。

“二叔，你也知道吸阴大法”

“吸阴大法，是鬼疆的一种功法，平行空间中比较阴暗的一种功法，可以吸食活人的灵魂，让一部分人满足修炼邪功的需要。一个十几岁的小女孩即使有再好的天分也不行，至阴使者也不行，背后肯定有人指使操纵，看来人间真的要造劫了。”二叔一边讲话，一边踱步，忧心忡忡的样子。

被二叔这么一说，我觉得事情更加的紧迫了，那个疑似王颖的女孩跟悦悦在一起，但愿不要受到牵连。悦悦曾经是一个弱不禁风的女孩，现在她已经变成噬魂恶魔了，她没机会平反了。

“兄弟，大川，还有这个小姑娘，我有个想法不知道你们愿意不愿意这里是冥界，没有其它地方好，但是只要我在这里就是安全的，人间即将掀起一股腥风血雨，你们就留下吧。”二叔建议道。

我第一个摇头；“二叔，这是不可能的，我要出去找王颖，我要救她。”

二叔叹口气；“好吧，那我不阻拦你，一个男人，经历一些事情也是应该的。只是我到现在也不明白，行云法师为什么会对你们俩这么好害人之心不可有，防人之心不可无，你俩要多多注意行云，我感觉这人的做法不合乎常理。另外，你们回去后把这里的情况告诉他，就说王颖和悦悦不在我这边，也不是我唆使的，关于那些阴兵的事，冥界确实有一些，都是保护冥界的士兵，由左护法和右护法统领，上次你们见到的那个赵无极，他说人间有人迫害他，就逃到我这里来了，可是他不按规矩行事，为了提高阴兵的作战能力，竟然让阴兵吃人肉。上次被我清理门户了，你们也看见了。”

“大哥，赵老骚又复活了，你不知道么上次就是他带着一群阴兵攻击我们，在我们想改造悦悦的时候。”

而是更加的疑惑了，看着左一；“有这等事”

左一也是一脸的疑惑，不相信的口气说道；“这怎么可能赵老骚死了以后是我把他尸身送出冥界了，他竟然复活了”

晕了本来想弄清楚一些事情，可是越说越糊涂，连我自己都分不清其中的是是非非了。

“妈，二叔，这位是我的妹妹，干妹妹，跟你一样，尸鬼同身，只是她是2000年以前的人。”这个时候，我觉得应该把上官婉儿介绍给我妈和二叔了。这样对婉儿也是一种尊重。

我妈听了我的话，满眼爱恋的走了过来，轻轻的抓住婉儿的手；“好闺女，你一进来我就看见你了，只是这小子一口一个王颖的，我也没好意思问。既然你们是兄妹相称，那么在人间就好学会相互的照顾，你哥是个马大哈，让你费心了。”

婉儿嘴角勾一勾，甜甜的喊道；“妈，看您说的，都是我哥在照顾我，要是没有他的话，哪有婉儿的今天。”

场景有些煽情，为这灰暗的世界平添了些温暖鲜艳的色彩。

“妈，您老打算在这里跟二叔呆一辈子么”我搂着我老妈的肩膀走到旁边，小声问道。

“你小子什么意思”

“没什么意思你在里陪着我二叔也挺好，可是我那不着调的老爸万一到了咱村怎么办毕竟你俩也没正式离婚。”现在我妈在冥界，以后什么时候再见一面也难说，所以，该说的话我一定要说出来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24205.html

  第一百零五章；噬魂恶魔  “混账，别跟我提你爸。        ”我妈听到我提这话题，脸顿时阴了起来，瞪了我一眼，就去忙别的事情了。

晚上，我妈和二叔在冥界设宴招待我们。我这才发现二叔的势力很大，左一右二南三北四中天五大护法，一个个虎虎生风的。怪不得外界把冥都传的这么厉害，要是二叔真想反攻人类的话，估计真有这势力。不过我坚信二叔不会那么做，因为他从来不会骗我。

吃饭的时候，二叔当着大家的面让我们三个在冥界住几天，好好的叙叙，可是我根本就没那心情，我还有最重要的事情要做的。

吃完饭，二叔带着我们检阅了他的阴兵，同时也看到他那些阴兵的生活境况，让我感到欣慰的是，他们根本不食人肉。吃的是一些蔬果。这让我想起在紫金王国看到的那些阴兵，他们不但是吃人肉。而且还是生吞活剥，样子恐怖异常。难道他们跟冥界的阴兵不是一伙的难道冥界以外还有阴兵

回到家里，大家散去，在一个宽大的房间里，只剩下我跟我妈了。

“大川，刚才你二叔跟我协商了一下，想把你和婉儿留下，冥界不是阳间，人鬼并存，和谐相处，我看你俩也挺般配的，你俩就留下吧，这样我和你叔也就不用担心了。”我妈抓着我的手说道。

能跟亲妈在一起，能跟最爱的人在一起，这是多少男孩子想要的结果。可是我最爱人不在这里，所以我也不能留在这里。树如網址：.关看嘴心章节

老妈见说不动我，也就不再劝我了。倒是我有很多问题问我妈。为什么她跟我二叔来到冥界我二叔以前除了配冥婚什么也不会，现在怎么突然间变的这么厉害了

我妈直摇头，说有些事我还是不知道为好，我要再追问，她也就不说话了。跟我妈相逢时间不长，我也就不再追问了。凡事，总有它的道理。

第二天，我和魏七还有上官婉儿拜别了二叔和我妈，离开了冥界。临走的时候，二叔叮嘱我要注意行云大师，他说这人很可疑。并跟我说我们走后，他暂时会加封冥界的所有结界，这样的话任何人想进入冥界就很难了。

原本以为自己走的很潇洒，可是就在跟妈妈分手的时候我还是哭了。我哭着问我要想她了怎么办二叔在一边说话了，说我们虽然进不了冥城结界，可是他却能轻松自如的出来，如果机缘到了，他会出来看我的。

有这句话，我也就放心了，二叔和我妈并没送我亲自过结界，估计是怕离别的伤感，让左一带领阴兵把我送出来。分手的时候，我再次询问李大年等人，左一笑着跟我说他们已经穿过结界了，那天的深坑其实就是一个出入的结界。

出了结界，正是中午，依然是浮来山的山腰，天气阴着，飘着小雨。站在那里，我回头看一眼，一片山林茂密，根本不见结界的影子，想想我的二叔和老妈，他们还在那个灰暗的世界里。心里特别的伤感。

“七叔，我怎么感觉行云大师的做法挺可疑的，你有感觉没”步行着往山下走的时候，我问魏七。

七叔低着头，做沉思状；“大川，我也这么觉的，他做的很多事都不按套路出牌，比如进入冥界这件事，我们都进去了，他为什么不进去”

被魏七这么一说，我觉得行云大师更可疑了。

魏七掏出手机，给李大年打一个电话，询问他们怎么样了毕竟是一起进入冥界，他们跌进深洞里了。左一说他们出来了，我们作为小辈的还是需要验证一下，算是关怀。

第一遍没人接电话，第二遍打通了，魏七咿咿呀呀的说了一阵，接着脸色大变，一会挂了电话，一脸惊骇的跟我说道；“李大师死了。”

我震惊的差点跌倒在地，不是说出了结界了么怎么就死了

我们快速的回到家，让婉儿留下看家，我们俩直奔李大年的果园。李大年功法高深，在这一代，除了行云大师就是他，谁能把他给杀了不会吧难道是左一说谎了，二叔说谎了，他们杀死了李大年等人，然后送出结界，这样推断的话似乎也合乎逻辑，不过我坚信二叔不是那种人，从小跟他长大，我最了解他了。

到了李大年的果园，从山下到山上拉起白幡，凄美的音乐响起，一口漆的棺材躺在院子里，这口棺材正是他平时在里面躺着睡觉的那一口。

在这里，我们竟然意外的见到了魏七的师傅段三刀，他作为走阴者，也来为同行加前辈送行了，交谈中，我们得到更加意外的消息，那天晚上一起进入冥界的人中除了我们三个以外，其它的同行都死了。

这一消息让我和魏七乱了头绪，怎么会这样难道真的是二叔欺骗了我，是他们杀死了李大年他们，一夜之间杀死七个走阴者，这是走阴界的大事。

魏七问师傅还有什么大事发生没段三刀说最近走阴界满城风雨，开店的关店，开门的关门，一些配冥婚捉鬼看风水的都歇业了。没人再做业务了，唯恐霉运轮到自己的头上。

我看一眼魏七，魏七看一眼我。我们两个来到李大年的棺材跟前，三拜九叩，没等为他送葬就下了山。途中，魂瓮一直在颤抖，正是青葶，她哭的跟个泪孩似的，扬言一定要为主人报仇。

我俩直奔县城，找到郁芳。询问李大年等人的情况，郁芳说李大年等人的死跟前几天晚上那些死者一样，是被吸食了魂魄而死亡的。这让我们再次联想起悦悦。

我怎么也想不到，一个弱不禁风的悦悦竟然变成噬魂恶魔，她手上的人命已经有几十条了。

“七叔，你说二叔会不会骗我”到现在为止，我还是担心悦悦就藏在冥界，尽管我信二叔，可总怕出现特殊情况。

“大哥不是那种人，我信他，这件事很麻烦，有内鬼。”魏七吧唧着嘴巴说道。

“内鬼难道是行云法师”我推测了半天，也没想出内鬼是谁来，倒是从一开始就觉得行云大师做事有些不同寻常。我俩去找他找诸葛瑾的后人，可是他却说我俩是他等待的客人，给我俩行云杵和掌心雷，让我俩去古墓追杀少相，却误入冥界，差点被赵老骚的阴兵给吃了，回来后他竟然活了。在悦悦这件事上，开始他说吸阴大法只是个传说，后来众人捉拿悦悦的时候她却把悦悦和赵老骚带走了。说帮着悦悦解除体内的阴煞，可是悦悦却在他去五台山的时候逃跑了，而且还练成了吸阴大法，这些事情看起来合情合理，可如果要是换位思考倒退的话，说行云是主谋也是合情合理的。

我把想法说给魏七听，魏七点头称是，说他现在也回过神来了，感觉这一切背后的主谋肯定就是行云。可是我们瞬间又怀疑自己的论断了。行云大师德高望重，名满天下，他为什么要这么做没必要啊

我俩越想越苦恼，越想越无解，就在我家里喝起酒来，一波不平，一波又起，王颖没找到，李大年死了。看这样子是消停不了了。

喝酒的时候，我跟魏七协商，今天晚上出去巡逻，假若碰见悦悦的话，一定要把她拿下，出去巡逻我还有另一个目的，不但是为了捉拿悦悦，我还要确认那天跟她在一起是不是王颖。

我和魏七正在喝闷酒，大门哗的一下就开了，行云大师带着一群人气势汹汹的冲了进来，看着一脸怒气的样子，我和魏七急忙站了起来。

“就是这两个孽障，跟冥界冥王勾结，害死我们兄弟，把他俩给我抓了。”行云用他手里的法杖指着我俩对他身后的人说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24206.html

  第一百零六章；子义归来  虽然我跟魏七都开始怀疑行云大师，也在背后里议论他。        可还没确定一切就是他做的，让我俩想不到的是，他竟然来到我俩的跟前了，而且带着人来。他的身后，有和尚。有道士，还有一些走阴界的高手。

“行云大师，您这是”尽管我对他已经没有先前那般的崇拜了。可他毕竟是长辈，而且还传授给我掌心雷，所以我一直视他为德高望重的长者。

“少跟我装说吧，今天各界的长者都在这里，老实交代你们的所作所为，跟冥王是如何勾结的、说好了，清楚了，也许能免受惩罚，否则的话我们就只能为李大师等人报仇了。”行云一脸的愤怒，就跟我和魏七真的做错了什么似的。

“勾结冥王行云大师你什么意思”魏七在一边站不住了，靠前一步说道。

“你敢说不是亏我对你俩这么好送你俩法器，你们竟然勾结冥王。杀死这么多的平民百姓，还有跟你们关系不错的李大师等人。真是让人心寒。”行云手里的法杖敲击着地面说道。

“行云大师，我想您是理解错了。我们去冥界是你授意的，也是你引导的，我们进去后就开始寻找冥王，跟李大师等人走散了，等我们出来的时候李大师就死了。”我不得不说谎，如果要是不说谎的话，估计真就被当成勾结冥王了。虽然我知道二叔不是坏人，可是大家未必知道。败独壹下嘿言哥

“看看，我说你俩勾结冥王还冤枉你们了如果你们没勾结冥王，他怎么又会放你们回来李大师死了。你们回来了。这就是证据。”行云大师步步紧逼。

听着他的话，我彻底的明白了，这老家伙这是一箭双雕啊这样一来，不但可以除掉我俩，还可以激起大家的愤怒。对冥界的仇恨会越来越深，只是我搞不明白，他为什么这么做

“行云大师。你这是血口喷人，你凭什么说我们跟冥界勾结的，我看你本来就不是什么好人，你给了我们法器是不错，可是你让我们替你去追少相，少相没追到，差点被赵老骚的阴兵给吃了。后来悦悦被你收留，你竟然让她跑了。悦悦吸食人的魂魄，难道这没有你的责任么我看悦悦就在你的手里，帮你做事的。”魏七这哥们够吊，对朋友没的说，对恶人也是从不低头。本来我俩就对行云有了看法与想法，今天他来血口喷人，魏七开始反击了。

行云老奸巨猾，听了魏七的话，一点也不恼怒，而是微微一笑；“小毛孩子，不知道天高地厚，我在定林寺七十年了，谁说过我一句坏话，我做的好事还用举例子么”

事实就是如此，把我和魏七与行云放在一起，大家都会倾向于他，他德高望重，慈眉善目，在大家眼里是高僧。而我俩就是趁走阴的小青年。找十个人作比较，都有九个站在他的一边。

“行云大师，这件事我觉得你心里最清楚，问别人没用，你一步步把我俩引到冥界，让我俩去杀冥王，我真不知道你的动机是什么你这么做又是为什么”我知道我们是彻底翻脸了，所以也就不客气了。

“哼你说为什么本来看你俩年少才俊，想重用你们一下，让你俩做攻打冥界的排头兵，可是你俩竟然勾结冥王。真是可恶。”行云脸上表情看似恬淡，其实是一副自负的表情。

“行云，别假惺惺了，别人不知道，我俩最清楚谁是好人谁是坏人了。你打算怎么办吧”魏七这哥们真特么的太爷们了，我一肚子的话说不出来，他替我说了。到此为止，我完全的清醒了。行云就是悦悦幕后的指使者，而且极有可能是他把王颖给掳走了，想起上次跟悦悦在一起的那女孩，我更加坚定那就是王颖。这老家伙对王颖使了什么法术为什么王颖不认识我了，还帮着悦悦，想到这些，我就莫名的害怕。

“无知小辈，不给你们点颜色看看，你们不知道天高地厚，来人，把他们抓起来。”行云往后一退，手一招，他身后的那群人就围了上来。

“不要动，你们谁要动我就咬死他。”就在这群混账东西围上来的时候，上官婉儿快速的移动到我们的前面用身体挡住我们。

“说你俩勾结冥王还冤枉你们了大家看看，这女人是人是鬼她不是人也不是鬼，是尸鬼合身的怪物，这正是冥界族人的特点，看来这女孩也是冥界的人。”行云站在众人的身后说道。

我心一抖，行云这来家伙都一百多岁了，说话怎么一点也不诚实，怎么能够信口雌黄胡言乱语，他是见过婉儿的，他也知道婉儿的底细，今天他竟然说出这样的话来。看来他不是德高望重，而是名副其实的老狐狸。

我一把抓过上官婉儿来，“这里没你什么事，站在我的后边。”婉儿从2000年保持到现在不容易，我可不想让她被别人欺负，更不想她用灵魂欺负别人。她要是真化身成鬼咬死了活人，那就不好交代了。

我刚把上官婉儿拉回来，那群人喊叫着就围了上来。手里拿着各种各样的武器，气势汹汹的，看来真把我俩当成勾结冥界乱杀无辜的叛徒了。

魏七早已经按捺不住，挥舞着行云杵就要往前扑，我心里很清楚，我和他的法器都是行云给的，估计抵挡不一阵，所以干脆造个声势借机逃跑最好。我抓着他的衣服把他也扯了回来；“你也到我的身后，我用掌心雷崩他们。”

我用掌心雷是肯定的，可是我不能用它炮击面前的这些人，他们虽然都是来抓我俩的，可是他们不是坏人，都是受了行云蛊惑才来的。我要是把他们给崩死了，估计我就真的有罪了。所以，我举起手掌，对准一边的立柱就是一击。

轰的一声，立柱顿时炸开，烟尘碎屑四散开来。大家也被冲击波震了出去。

我用过好几次掌心雷了，可是从来没有如此的近过，只感觉一阵强烈的冲击波迎面扑来，一阵烁热的红色气浪如火把我轰出好远，哐的一下撞在墙上，顿时昏死了过去。

昏迷中，我听到杀声震天。昏迷中，我听到松风阵阵。昏迷中，我感觉一阵阵的剧痛。

不知道过了多久，我醒了过来。

耳边传来一阵阵的小溪流水的声音，抬头时，是一片片的白云和蓝天，偶尔有一只小鸟叽叽喳喳的飞过。这场景，很小的时候有过，已经很多年没这感觉了。

“哥哥，你醒了”就在我爬起身的身后，上官婉儿走了过来，轻轻的把我给扶住了，就在我坐直的瞬间，我看见在距离我不远的草丛里，竟然趴着一只血红的怪兽紫金驹。

“婉儿，什么情况”

“你昏迷了，是紫金驹把我俩给救了。”婉儿扶住我的胳膊说道，我这才看见，我的胳膊竟然被掌心雷崩出的火焰给薰了。

“是吗果然是神兽啊”我急忙爬起身去看紫金驹。

却被上官婉儿给拉住了，你看看你的胳膊，“看你的手，洗洗再过去啊它可是神兽，嫌你脏呢”说着话，就拉着我来到小溪边，亲自帮我洗手和胳膊。

洗着洗着，婉儿抓着我的胳膊不动了，眼睛直直的盯着我的胳膊，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。

我笑一下，女孩就是心软，这是熏的，又不是烧伤，不用这么难过的，一点都不痛呢

“妹妹，哭啥，又不疼。”就在我低头看我的胳膊的时候，我也惊呆了，我的手腕一下，竟然生出一块活生生的龙形血斑来。

啊怎么会是这样

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24207.html

  第一百零七章；颖大婉小（感谢(_灬love℡纞乄打赏的玉佩  龙形血斑

这是龙行血斑么

难道这真的是龙形血斑么

我懵了，有些不知所措。        但我还是不信这块血红的，长得跟龙头一样的斑是龙形血斑，是上官婉儿未婚夫子义手腕上的那块血斑，也是她寻找爱情的唯一的印记。

“义哥，我。我找的你好苦啊你竟然就在我的跟前。”上官婉儿半跪在那里，哭的梨花带雨，一副伤心的样子。

“婉儿，这，这不是胎记啊这是被掌心雷的雷火给烧的，是伤痕，不是血斑。”我不知道该怎么办了这不是我想要的结果。

“混蛋，还说不是龙行血斑，这斑块我都搁在心里了。我等了2000多年你竟然说你不是子义”上官婉儿呜呜的哭着，紧紧的把我给抱住了。她的身体在微微的耸动，恰在动情之处。

我木然，再看一眼手腕上的斑块，并不是烧伤，我的胳膊只是被熏了。而不是被烧了，冲击波过后。留下这样的痕迹，看来这是天意了。

怀里抱着温软的婉儿。我感觉像是在做梦，婉儿漂亮，温情，带着古代人的柔情，一般男人是不能抗拒的。说真的，在心里我是喜欢她的，喜欢她天使一样的容颜，水一样的肌骨，春风拂柳般气度。如果能娶这样一位妻子，我这辈子都满足了。可是，我有了王颖，她俩是一样的，人鬼合身，而且我跟王颖还那个了。现在王颖还不知道处在一种什么样的状态之下，我又怎么能在这里缠绵忘我呢栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“婉儿，事情来的太突然。能让我慢慢去适应消化不”我抱着上官婉儿，轻轻的用自己的手敲打着她的后背说道。

婉儿噗嗤一下，从我的怀里挣脱了出来，晶莹的眼睛痴痴的看着我。“义哥，我总算是找到你了，我不求你什么，只要能在你的身边就好。”婉儿搂着我的胳膊，绵软的胸部紧紧的挤压着我的胳膊，毫不设防，纯属自愿。这一次把脑袋都靠在我的胸口了。

夏天，浓荫之下，雪白的沙滩，清风吹过清澈的小溪，不远是血红的紫金驹，溪边坐着我和上官婉儿，这原本是一幅唯美切浪漫的画面，可是，我的心却不在这里。

我渐渐的沉静下来，回想起刚才的事情，掌心雷爆炸过后，我就什么也不知道了，再次醒来的时候，就来到这里了。我是怎么来到这里的

问了婉儿，她跟我说了当时的情景，掌心雷爆炸之后，我就被雷暴的余波轰了出去，落在一边的瓦砾上，整个人也晕了过去，行云带着大队人马就扑了过来，最危急的关头，一道紫色的金光四散开来，紫金驹在最危急的时刻现身，幻化成一批神兽，就把我俩给带到这里来了。

婉儿叙述完整件事情，我这才发现并没见到魏七，急忙问婉儿；“七叔呢”

上官婉儿这才像想起什么似的恍然醒来；“是啊七叔呢刚才只顾着担心你了，怎么把这茬给忘了。当时的情景是我抱着你，紫金驹咬住我的衣服，腾空而起，一阵风一样的狂奔，最后就到了这里了。当时我好像也没发现魏七。”这丫头手托着下巴，仔细的在追忆着刚才发生的那些事情。

“义哥，你快站起身来活动一下，看看有没有伤到筋骨。”婉儿站起身，弯腰把我的胳膊给抱住了，把我搀扶了起来。

起来活动一下，还好，并没受到什么伤害，一切都好。

婉儿扶着我走到紫金驹跟前，这神兽看看我，吼吼的喊叫了两声，用子碰碰我的胳膊，接着就去地上啃噬青草了。看着那血红的鳞片，还有那四不像的脑袋，我发现我爱上它了，爱上这个世界上最最奇特的宠物了。

“哥们，谢谢你啊今天是你救了我俩。”我拍一拍它的脖颈，它再次扬起头来，又吼吼的喊了两声。

“婉儿，这是在哪里知道么”我站在那里，心却在家里，魏七不知道怎么样了无论如何我得打探到他的消息，这哥们于我，除了我妈二叔跟王颖和婉儿以外，就是最最重要的人了。我不能没有他。

“义哥，我不知道这是哪里但是我们可以问，你看，小河的那边好像是有人家，我这就过去。”婉儿一脸的欣喜，看得出这丫头心情不错。

我急忙把她喊住，伸手把她的胳膊拉住；“婉儿，还是我去吧。”接着又说一句；“能不能不喊义哥啊我不适应呢。”事情真是这样的，我感觉好陌生啊

“不喊义哥，那喊什么你是不是不想认我，不想要我。”婉儿说着话，眼圈红了，雪白的牙咬着嘴唇，一副委屈伤感的样子。我急忙把她搂住了；“婉儿，你想多了。”

“没有，我没想多，在我的记忆里你就是子义，我爱的也是子义，我没有错，我不是夺人所爱，我等了2000多年，容易么”上官婉儿抱着我，再次呜呜的哭了起来。

我心里一酸，把她搂的更紧了；“婉儿。你没错，你当然没错，你想喊什么就喊什么吧，只要你高兴。”

这丫头听了我的话，噗嗤一笑；“嘿嘿你这是接纳我了”

我茫然，天知道我是不是接纳她了可我绝不能让她伤心难过，2000年，我重生了多少次不知道，可我不能愧对一个等我2000年的人。“婉儿，现在形势危急，王颖没救出来，魏七生死未卜，咱俩的事等以后再说行不”

上官婉儿瞥一下嘴巴，委屈的可爱；“义哥，这样行不你要是觉得为难的话我也不为难你，颖姐做大，我做小也行。”

我苦笑，这不是古代啊在中国的封建社会，这样还真行，可是现在是法治社会，中国推行的是一夫一妻制。可是我想想也没什么不可以。我娶的是女鬼，又不是人，国家估计不管我。

想到这个，我就想起魏七的话，他说我天星七煞，这辈子恐怕不能只娶一个女鬼，晕死了，难道这家伙是预言帝看看婉儿，想想王颖，其实有她俩就足够了，没必要要那么多女鬼做媳妇，我的身体也撑不住。

“义哥。干嘛啊傻不拉几的，有话就说啊我说的行不”上官婉儿看我站在那里发呆，在我的胳膊上捏了一下。

我这才回过神来；“行，行只要你愿意就行。”我嘴上这么说，心里却没底，我愿意，婉儿愿意，王颖会愿意么

“义哥，这就对了，我不是那种人，我会让颖姐高兴的。”这丫头笑嘻嘻的，我感叹于她变化的太快了，以前一口一个嫂子，现在竟然喊颖姐了，这变化也太快了吧。

“义哥，你休息着，我去那边打听消息，问问这是哪里”婉儿说着话，飞快的就过了小溪了。我真担心她吓着人家，毕竟她不是人。

事情没我想的那么糟，这女孩快去快回，一会就跑了回来。她问话的结果让我震惊，说我们现在竟然是在浙江柯桥镇的一个村庄里。我不知道柯桥在哪里可是我知道杭州在哪里这里距离我家上千公里呢，就是坐飞机也要一两个小时，紫金驹瞬间就把我俩倒带这里来了。这也太神速了吧。

“大川，你要是不适应我喊你义哥的话这么喊你行么”婉儿抱着我的胳膊，洋溢着难言的幸福感。

“行，你想怎么喊就怎么喊，现在启程回家，我得去找魏七，看看他怎么样了，行云这老家伙太阴险，不能让他把魏七给抓走了。”我拉着婉儿，朝紫金驹走了过来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24208.html

  第一百零八章；一地狼藉  婉儿却站在那里没动，而是说道；“大川，现在回去是不是太早了，大白天的很容易被发现的，他们人多势众，不如晚上摸着回去。        ”

我觉得婉儿的话是有道理的。大白天的骑着个神兽回村估计能把村民给吓着，太招风很快就会传到行云的耳朵里，所以我们等到晚上回去最好。

“大川，你饿不饿”婉儿抱着我的胳膊，柔声细语。

我一点也不饿，经历这么多，心里乱死了，哪里还有心情吃饭，老是担心王颖和魏七，半点食欲也没有。

“看，那边有个草屋，好像是瓜棚，要不我们过去玩一会吧。”婉儿指着小溪的反方向说道。顺着她的手指望过去，果然看见一个木棍和茅草搭成的简易房屋。这跟我们那地方差不多，是临时用的。一般也就一个季节，等瓜成熟摘完了。也就撤了，所以很简洁。

也好从山东到浙江，虽然时间不长，可是空间拉的很远，而且也很累了，虽然不饿，过去买个瓜吃解解渴也好。

念了口诀，紫金驹瞬间变成一个小饰物一般大小玩偶，装进口袋里，我和婉儿朝这边走了过来。

南方的气候，虽然湿润，但是很闷热，太阳照下来，直直的射在我们的身上。这让我为婉儿有些担心，她毕竟不是人，所以我就把衬衣脱下来罩在她的头上。这把她感动的不行。跪求从我的怀里挣脱了出来。

我也是一阵脸红心跳。刚收拾好情绪，外面一男一女两个人走了进来，两人看见我俩，吃了一惊，显然，他们没想到他家的瓜棚里会有人。

我不好意思的笑笑，说我们是过路的，口渴了，过来买个瓜吃。女主人见状，立即给我们摘了不少，我付钱，他们不要，说都进了瓜棚了，要钱就软了。

在瓜棚里坐了一会，我就跟上官婉儿出来了，这鬼丫头一直抱着我的胳膊，步步紧随，贴身而行，搞的我一直在想着那事。

好不容易熬到晚上，我俩在树林里腻歪了一阵，这才把紫金驹召唤了出来。

神兽就是神兽，听说我俩要回家，紫金驹轻轻的跪下了，上官婉儿坐在前面，我坐在后面，我搂着她的腰，她握着我的手，就这样腾空而起了。

我没做过飞机，不知道坐飞机什么样子，但是我坐过摩天轮，如果速度快了，感觉挺不舒服的，可是坐在紫金驹的身上，速度奇快，眼前景色快速的退到身后，那些瑰丽的夜景一闪而过。

这样的速度，估计比飞机要快很多倍，可是，我们一点也没感觉风吹的感觉，仔细看时，才发现紫金驹周身形成一种淡淡的紫红色的气罩，看来，是它保护着我们。

几分钟过后，我们就站在我临时的家跟前了。月光之下，我忍不住想哭，魏七他二大爷借给我的房子，已经被掌心雷震的粉碎了，瓦砾遍地，一片狼藉。

我在这里居住的时间并不长，可是我却在这里经历了太多的事情，王颖的起死回生直至丢失，上官婉儿尸身出棺入棺，都是在这里发生的。现在它竟然变成了废墟，我的心很疼，也充满了恨意。

行云老儿，我要把你的定林寺夷为平地。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24209.html

  第一百零九章；凤池神兵  我在废墟里寻找了好久，什么也没发现，并没有人员伤亡，更没见到魏七的影子。        来来回回的找了五六遍，依然是没什么结果。

我跟上官婉儿协商一下，直奔英子家。来到英子家里的时候。英子躺在床上，身上扎着针，正在挂点滴的，满脸赤红，嘴角生疮，一看就是很焦急上火的样子。她的父母坐在一边，唉声叹气的。

看见我们，英子急忙爬了起来，满脸期待的眼神；“大川，大川，魏七呢魏七哪里去了你看见他了么”

我只好实话实说，我并没见到魏七，便问那天我跟婉儿走了以后的事情，英子说昨天等她赶到现场的时候。房屋已经倒塌，没见我俩也没看见魏七。还以为魏七跟我们一起走了呢。

我问魏七是不是被那臭和尚给带走了，英子说没有。她也问了周围的人，说当时掌心雷爆炸之后，我们三个瞬间就消失了。那老和尚带着他的人走了。没带走任何东西。

听英子这么一说，我倒是放心了，当然魏七在我的身后，不可能被炸碎了，应该是逃跑了，不管怎么说，只要他没有落入那臭和尚的手里就好。

安慰了英子几句，我就跟婉儿走了出来。我想把婉儿安排在一个地方，自己去一趟浮来山定林寺，可是这女孩坚决不同意，说无论如何也要跟我在一起。我想想也还有道理，既然是这样了。我们就该生死与共了。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

打算往定林寺走的时候，婉儿却说等一下，拉着我就来到他和子义的坟上。她递给我一把铁锹；“大川，挖”

“婉儿，这不好吧，子义的尸骨在里面的，干嘛要挖啊”我不知道这鬼丫头要干什么。

“什么子义，就是你了，那是你的前身，你自己挖你自己的墓穴也不为过。挖吧”婉儿在一边说道。

“婉儿，为什么咱还有重要的事情呢”我不想挖坟，没必要。

“凤池剑在里面，那本来就是你的，应该让它重见天日了。”婉儿眉心微微一蹙，性感的嘴角勾一勾说道。

我恍然大悟，原来如此，是的。现在大敌当前，这样的神兵就不该埋在地下，把它挖出来也好。经过一番努力，半个小时过后，那柄凤池神兵就被挖了出来。这把剑可不一般，寒光四射，夜如明灯，可不是我那三尺龙渊所能比拟的。

有了凤池剑，骑着紫金驹，我的信心大增，和上官婉儿骑着紫金驹直奔浮来山定林寺，在我的指示之下，紫金驹悄悄落在定林寺的院子里，因为我来过几次，所以比较熟悉，我让婉儿和紫金驹在前殿的安全位置等我，我一个人奔后院而来。

婉儿不放心我，非要跟我去后院，我小声告诉她还是我自己过去为好，这样的话进退目标都小些，婉儿说那好吧，有事你就喊，只要一喊她就骑着紫金驹过来接我。

我捏手捏脚的来到后院，也就是后院静心房，我观察了好一阵，发现没什么危险后这才悄悄的摸了过来。静心房亮着灯，我偷偷的往里看一眼，心差点跳了出来。

里面亮着灯，有一个人坐在桌边正在喝酒，正是行云和尚，这家伙不但是喝酒，而且在桌子还摆着荤菜，因为隔得不远，我看的清晰，他的盘子里放着好几个煮熟的心脏。

看着这心脏，我更加的吃惊，因为我是走阴者，对死尸有所研究，所以我知道人心跟牲畜心脏的区别，他的盘子里，装的正是人心。怪不得有人死了连心脏都丢了，感情是这老畜生在吃心脏。我伸手去摸手机，才发现不知道丢到哪里去了，只好继续往里观看。

在这臭和尚的身后，站着一男一女，男的是赵老骚，女的正是悦悦，我仔细再看一遍，里面没有第四个人，也就是说没有王颖的影子。

“大师，今天晚上还要不要去吸收灵魂”悦悦在一边说话了。

行云和尚喝一口酒，咬一口人心，这才慢腾腾的说道；“当然要去，要在月底之前凑够100颗灵魂，我好给幽灵王送过去。”

幽灵王

幽灵王是谁我怎么从来没听说过。感情这行云还不是幕后最大的指示者。

“大师，人心还要不要”赵老骚也过来说话。行云把筷子一甩；“小赵，你怎么搞的，这些心都是死的，以后跟悦悦学着点，不要用死人心糊弄我，死人心口感太差，明白么”

赵老骚急忙点头称是。

“好了，时间差不多了，你俩快去快回，今天能弄十个灵魂就行，人心么要新鲜的。”行云的话语挺简单的，但是够狠。

“大师，能不能在附近的村里挖人心，城里人多，被人看见不是很好。”赵老骚说道。

“不行就去城里，只有在城里才能更加引起别人的注意来，就是要掀起风浪来，这样才能让大家记恨冥界，才能让众多的人攻打冥界。”行云一脸奸佞的说道。

我就搞不明白了，二叔到底是哪里得罪行云了为什么行云如此的记恨冥界，看来要搞清楚这些，并非是一时半会的事。

我又仔细的检查了一下，还是没有看见王颖的影子。这是怎么回事难道王颖不在这里难道那天只是偶遇

看赵老骚和悦悦要出去作案，我急忙撤身回来，悄悄的来到前院和上官婉儿汇合，我跟婉儿简单的协商一下，这才骑着紫金驹走了出来。

我要和婉儿在莒县城西打一个伏击战。

月光之下，我和婉儿骑着紫金驹，停留在半空之中，观察这一切来来往往的人群，汽车，行人，一个也不放过。一会，一股阴风从西边刮了过来一一白两个人影快速的飞驰而来。

“大川快看，是不是他们”婉儿指着那边跟我说道。

“就是他们，截住他们。”我拍拍紫金驹的额头，一个俯冲，就到了他们的跟前了。

正在疾驰奔走的正是赵老骚和悦悦，我们的突然出现，倒是把他俩也给吓了一跳。

“是你”赵老骚看见我俩，愣了一下，接着说道。

“是我，没想到吧，赵老骚，你挺厉害啊三次五次都不死。”我从紫金驹上跳了下来，朝他走了过来。

“王大川，你也不过如此，还不就仗着行云大师给你掌心雷么有本事你别用掌心雷。”赵老骚这家伙挺狡猾的。

自从冥界出来之后，我还真就打算不用掌心雷了，第一是因为掌心雷是仇人教给我的功法，其次二叔跟我说过，掌心雷的运用是减寿命的。我可不想那么早死。

“赵老骚，我觉得挺奇怪的，你会阴阳眼，又有走阴之术，为什么非要练习这些歪门邪道带现在为止，我说他歪门邪道都说轻了。他已经是杀人恶魔了。

“王大川，少说没用的，有本事别用掌心雷跟我较量较量。”赵老骚一阵奸笑，一脸自负的样子。

“好啊我倒是看看你有什么本事”我想好了，今天我就不用掌心雷，我要用凤池剑对付他。

“好，算是你男人。”赵老骚说着话，手一都，一道寒光直奔我的脸颊飞了过来，我不知道是什么东西，急忙举起凤池剑去抵挡，砰的一声响，一股强大的劲力把我弹出好远。好在凤池剑还没什么大碍。

婉儿急忙跑了过来，“大川，你没事吧”

我正要站起来，赵老骚的第二道寒光飞驰而至，我猛地推一把婉儿，直听迟啦一声，婉儿啊的一声发出一声惊叫。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24210.html

  第一百一十章；一只胳膊  听着婉儿那叫声，我心里一紧。        赵老骚尼玛蛋，打我都不行，何况打我二老婆，我急忙过来搀扶婉儿。

“婉儿，怎么样受伤了没”我弯腰去看她的身体。发现她的腰上竟然被刚才赵老骚的利兵给扫了一下，不但是裙子破了，就连肉也露了出来，一道很深的血口子。

我一看这场景，顿时就怒了。赵老骚，今天小爷就让你死个明白。我把婉儿搀扶到一边，提着凤池剑走了过来。

“王大川，投降吧，行云大师说了，不要你的命，只要你的人，乖乖的投降吧，行云大师喜欢你。”赵老骚双手一抖，从腰里摸出两柄哭丧棒来。什么样的人用什么样的兵器。他竟然用这个。

不管他用什么对我是什么态度，今天我都要跟他拼了。这畜生是行云的爪牙，杀了不少人。我要是不把他给废了，对不起那些死者。

“赵老骚，出手吧”我站定，手提凤池神兵，自己感觉挺拉风的。

“好吧，今天我就把你活捉了，这妞不错，把心挖了。”赵老骚一阵阴邪的笑容，朝我扑了过来。

平心而论，到现在为止，我一点把握都没有，我除了三尺龙渊和掌心雷，就是凤池剑了，既然不打算用掌心雷的话。我就只有两把剑。而我本身没什么功法，估计这两把剑也用不好。败独壹下嘿言哥

赵老骚跳起来对准我的脑袋就是一哭丧棒，我急忙举剑抵挡。哐的一声响，我只觉全身一震，赵老骚的哭丧棒顿时变为两截，一截正好打在我的头上，害的头皮都破了，哗哗的流出血来。

神兵就是神兵，我只是抵挡一下，竟然就把赵老骚玄铁的哭丧棒给震断了，这下倒是提升了我的士气，也不管头被打破了。猛地站起身，拦腰就是一剑，赵老骚这家伙挺厉害的，一个鹞子翻身，轻松自如的躲开我的剑，同时，伸出一脚朝我的身体踢了过来；“一边踢还一边骂，行云这死老头子真是的，竟然要我活捉你，真想一哭丧棒打烂你。”

我被赵老骚踢了一脚，恰好脚下不稳，骨碌碌被踢出好远，撞在路牙子石上，手里的剑也掉在地上了。

这一下磕碰的不轻，头上的血都流到脸上了，我急忙摸一把脸，否则就看不清；“婉儿跑过来抱住我；“大川，不行咱就撤。”

“撤能撤到哪里去束手就擒吧。”赵老骚说着话就把我的凤池剑抓在手里了，他也看明白了，这不是一把寻常宝剑。

就在赵老骚抓住凤池宝剑的时候，他啊的一声叫了起来，手里的凤池剑嗖的一下扔在地上，他的手嗤嗤的在冒白烟，就好像凤池剑是烧红的烙铁似的。

婉儿看的清楚，一探身就把凤池剑抓了过来，递到我的手里。此时的我，手里全是血，连擦也没来的擦就把剑柄抓住了。就在抓住剑柄的瞬间，奇迹出现了。

凤池剑化作一道光影，无限延长，就跟科技里面的激光刀似的。看见我手里的凤池剑有了很大的变化，赵老骚和悦悦脸色顿时就变了。嗖的一下就朝定林寺的位置跑了回去，我看的仔细，刷的一挥起手里的剑芒，朝赵老骚砍了过去，在很远的地方转来赵老骚的一声哀鸣，接着就没声音了。

我和婉儿借着剑芒的光束过来观看，并没发现赵老骚的尸体，只是发现了一只胳膊，看来是被我凤池剑的剑芒伤到了。

“大川，不追了，找地方休息吧。”婉儿搂着我的胳膊说道。

“嗯嗯，找地方休息。”我不敢追赶，这个时候才觉得自己很是无能，空有凤池剑这样的神兵，我竟然用不好它，要不是有如此神兵的话，估计我就被这畜生给带走了。

在莒县西的边缘城区，我跟婉儿开了个房住了下来。

进旅馆的时候，吧台工作人员看我血头血脸的吓的够呛，幸亏婉儿跟我一起，这才开到一间房，估计光我自己来的人，工作人员会报警了。

进了房间，婉儿就检查我的伤口，非要带我去医院包扎，我说不用，我的血很特别，再大的伤口也会很快，婉儿一再坚持，我也坚持不去，最终她拗不过我，也没去医院。

婉儿一脸心疼的看着我，在浴池的浴缸里放了满满的一大盆水，帮我把衣服脱掉。我想留件贴身衣物，这丫头不愿意，说现在都是夫妻了，根本不用顾虑那么多的。被她这么一说，我倒是不好意思起来。

婉儿很温婉，纤细的手指帮我洗澡，从头洗到脚，只是这鬼丫头，不脱衣服，而是穿着裙子帮我洗，有些水洒在她的身上，呈半透明装，更是多了些诱惑。

“婉儿，我是不是太没用啊要是我有些功夫法术的话，今天这两人就都跑不了了。”我确实有些懊恼，懊恼于自己太没用了，要不是我的血跟凤池剑结合发出这么大的威力的话，估计今天晚上不能全身而退。这倒是让我发现了凤池剑的奥秘，见了我的血，威力顿时会增加几十倍的样子。

“大川，你怎么会这么说我感觉你好勇敢啊我好喜欢你。”婉儿这鬼丫头自从知道我就是子义转世的时候，不知不觉的开始变得矫情了，不过我很喜欢这种矫情的感觉。

“婉儿，要不你也洗个澡吧。”就在我从浴缸里爬出来的时候，建议道。

“嗯嗯，我也洗个澡，来来回回的一天，身上都馊了。”婉儿鬼魅一笑，就开始当着我的面脱裙子了。看着她宽衣解带，我还是挺难为情的，急忙围一个浴巾；“婉儿，你自己洗吧，我就不帮你了。”

“大男人家手粗胳膊粗的，我才不用你帮我。”说完，朝我招招手，穿着内衣就进了浴缸了。

坐在外面，我多少有些失落，婉儿的浴室门并没有关，而是半敞着，里面流水的哗哗声震荡着我的耳膜。心里直痒痒，是不是有些装逼过头了婉儿都是我的二媳妇了，我还犯得着这样么抱也抱过，亲也亲过，在一起又怎么样可是已经出来了，就不好意思进去了。

“大川，大川，进来一下好么”就在我有些小郁闷的时候，里面的婉儿竟然就喊我了，这鬼丫头真是太善解人意了，怎么就知道我想进去的。

我急忙走了进来，眼前的景象让我脸红心跳，婉儿站在浴缸里，露着大半个身体，一丝衣物也没有。

这女鬼的果体太美了，美的无法相容，该高的胸部，直直的立着，没有半点的下垂痕迹，小肚子平坦如坻，没有一丝褶皱，那个位置，一片朦胧烟草，让人神往。

“婉儿，你这是”我想看，但是我不敢看，或者说不好意思看。

“刚才被赵老骚伤了一下，你快过来帮我看看，我的腰好像是又一道口子，你不是会缝么帮我缝一下好么”上官婉儿扭动一下腰身，用手指着自己腰际说道。

“好的，你等一下，我出去找针线去。”不是五星级酒店，房间里没有这些东西，我就走了出来。走出来，深深的吸一口气，也没能平静自己的呼吸。

一边往吧台走一边就想了，如果今天晚上婉儿给我的话，我会要么假如她要是主动要我呢

我突然间变得矛盾起来，最后心一横，得出一个想法来。今晚不管我怎么给她缝制伤口，我也不主动刺激她。但是如果婉儿主动想要我的话，我就全力配合他。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24211.html

  第一百一十一章；洛水洛河  从吧台找来针线，当我回到房间的时候，婉儿已经从浴室里出来了，正趴在床上看电视的。        我倒，竟然在看韩国肥皂剧。这也能看懂。

我并不关心婉儿看什么电视，而是关心她的腰际的伤口。这个时候的婉儿正围着一件雪白的浴巾趴在那里，手里拿着个遥控器。如果不知底细的人，谁也不知道她是一个鬼，而且还是一个古代的鬼。

一头柔顺的青丝轻松自然的洒在香肩上，给人一种心动后想行动的感觉。

“大川，回来了。”婉儿说着话坐了起来。嘴角勾一勾，歪一歪脑袋。“我有件事跟你协商。”

“说吧，不用这么客气的。”我这是心里话，婉儿是古代女孩，可能还是习惯那种男尊女卑的环境，我更希望我俩之间是平等的，自然的。

“我不想喊你大川了，别扭，不舒服。不如我一直喊你哥哥。行啵欧巴”这丫头眉眼弯弯的笑着。

我差点晕死。尼玛韩剧害死人啊这丫头这么快就学会了。不知道过两天会不会喊我大叔不过话说回来，我还是挺喜欢她喊我哥哥的。“婉儿。你随便啊只要你愿意。”

婉儿见我答应，哗的一下就扑了过来。在我的嘴巴上亲了一口；“欧巴你太好了，好有爱”

ya  ng  e.c  o  m

“妹子，喊哥就行了，咱不喊欧巴行不别扭哦”我搂着她光滑的后背说道。

“嘿嘿不喜欢就不喜欢，以后我就一直喊你哥了，等颖姐回来我也喊你哥，这样算不算是对颖姐的尊重”婉儿在我的怀里，娇声笑着。认识她以来，这两天是她最欢快的日子。其实这很好理解，等了2000年，终于见到要等的人，有理由高兴。

可是看着她甜甜的满足的笑容，我的心里就一阵阵的发紧，甚至有些落寞。美女在怀固然是好的。可是她甜蜜的笑容背后，我却隐隐看见王颖那张失落的脸。

“婉儿，起来吧。把你伤口给你缝合了，天气太热，容易受到伤害。”想到王颖，我的心里一阵落寞，轻轻的把婉儿扶了起来。

婉儿看见我脸上落寞的神色，脸上那笑容也慢慢的收敛了；“哥哥，你是不是又在想念颖姐了”

我点点头；“我们在这里嘻嘻笑笑的，她还不知道在哪里受苦呢”

“哥哥，你放心吧，不管怎么样我一定帮你找到颖姐，一定把她救出来。”婉儿神情坚毅道。

我心里一暖，搂住她的肩膀；“好了，快看看你的伤口吧。”

婉儿轻轻的把浴巾撤掉，那曼妙的身躯再次毫无遮拦的展现在我的眼前，雪白的肌肤在灯光之下烁烁生辉，让人难以抗拒。

婉儿趴下，把伤口留给我，我尽量不分神，用了几分钟的功夫，就把她的伤口给缝合好了，再涂上一些我的血液，相信明天早晨就会好了。

“哥哥，谢谢你。”婉儿莞尔一笑，光着身子从床上走了下来，把内衣一件一件的穿上了。

“婉儿，你这是”我有些不解，有些失落。

“哥哥，我想好了。我喜欢你，但是我不能在颖姐不在的时候和你好，我要帮你把她救出来，她答应我跟你好我再和你好。”婉儿说着话，连外衣都穿上了。

我苦笑无语，女孩心，海底针，真是不可捉摸，本来一切都进展的挺好的，突然间就有了这样的转变呢我都看不明白了，所谓真正的爱情，其实就是占有，到时候王颖能不能容得下她，那还是个未知数。

唉既然婉儿做了这样的决定，我就要尊重她，也要尊重王颖。现在还有很多事情，救王颖，寻找魏七，下一步要搞定行云以及他手下的那群喽啰，这些事情，哪一件都不容易。

且不说现在我不知道王颖在哪里就是找到她，又怎么能让她认识我还有魏七，这哥们跑哪里去了，我死了他都不能死。行云和老和尚，我绝不饶恕他，我要为李大年等人报仇。

“哥哥，睡觉了，你睡床，我看电视，小点声。”婉儿走到我的身边，轻轻的把我推倒，帮我盖上被子。

“婉儿，还是你过来睡吧。”我再次爬起身说道。

“哥哥，我不用睡觉也不用吃饭的，你快些睡吧，我要看宋慧乔，我要看都教授。”婉儿嘻嘻笑着，在我的脸颊上亲一口，再次把我推倒。

我也不再坚持拒绝，毕竟婉儿不是人，她是不用睡觉吃饭的。我累了一天，还是早点睡吧。可是睡觉这东西，不是说睡就能睡着的，躺在床上，眼前老是现出王颖的影子，我该怎么救她

今天跟赵老骚一战，要不是凤池神兵的威力，估计我得全军溃败。想到赵老骚，我就想到他说的话，行云要活捉我，干嘛要生挖我的心么

想来想去，也没想出个一二三来，最后迷迷糊糊的睡着了，再次醒来的时候，发现婉儿已经为我准备了早餐，看样子是出去买的。

“哥哥，醒了啊快吃点饭吧，吃完饭我带你去个地方”婉儿温婉的笑着。

“婉儿，能不能别对我这么好啊我自己出去买早餐就行了，你又不吃。”这丫头不吃饭，一大早的给我准备早餐，觉得挺不好意思的。一般的女孩子，这个点都还窝在被窝里睡懒觉的。

“哥哥你这是什么话，于亲情，你是我哥，于爱情，你是我的男人，我不对你好我对谁好，快洗刷吃饭吧，吃完饭我带你去个地方”婉儿说着话把我扶下床，那意思还要把我搀扶到洗手间里，我笑着我自己就行了。

洗刷完毕，我坐在那里吃婉儿给我准备好的早餐，这丫头虽然不吃，可是却托着下巴在看着我。

“婉儿，要不吃一点尝尝，味道不错啊”我递过一块培根。

婉儿摇头；“不要，消化不了。”

我也不坚持，自顾自的吃了起来。吃完饭，两个人收拾东西走出宾馆。

“哥哥，洛河镇在哪里”站在街上，婉儿问我。

“洛河镇在莒县城北，找洛河镇干嘛”我挺不解的。

“你睡觉的时候，我用的手机查了一下，洛河就是古代的洛水，洛水之滨，也就是子义的家乡，他曾经在洛水寺封印了一枚洛水戒，一旦得到这枚戒指，就能更大能力的激发凤池剑的威力，它俩一旦合璧，威力估计超过掌心雷很多倍。”

“洛河。洛水”我有些晕了。洛河我是知道的。莒县城北的一个小镇，上一次我跟魏七和李大年还去那边找血灵芝了，结果找到一个有毒的血灵芝，差点把我给报销了，只是我从小到大没听说过洛水寺，更不知道洛水戒指是什么东西。

可是有一线希望就必须去寻找，因为凭我现在的能力根本就不是行云等人的对手，即便我违心用了掌心雷，我恐怕也不是行云的对手，哪有徒弟打得过师傅的。

没有了魏七，也不能开他的快乐王子了，本想召唤紫金驹的，可是大白天的，吓着周围人不好，最后干脆就打车了。

好不容易找到一辆出租车，用了一个多小时的时间来到洛河镇。

站在洛河镇那边的小溪跟前，婉儿一脸的无奈：“哥哥，你没带错路吧，这就是当年的洛水”

“妹子，这是洛河，不是洛水。”我无奈，看着前面这条几十米宽的小溪，这也就是夏季，要是在春秋季节，这里一点水都没有。

“今天的洛河就是古代的洛水。走往前走走看看，找个人打听一下。”婉儿拉着我的手朝前走去。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24212.html

  第一百一十二章；被人出卖  洛河距离我的老家不是很远，我以前跟二叔经常来这里帮人家接活，所以算是比较熟悉。        可从来没听说过洛水寺之说。

在洛河附近我们问了好多人，根本就没发现所谓的洛水寺。

婉儿站在洛河边上，看着南边的小山，眨巴着眼睛说道；“这山好像还是那座山。怎么就不见那座寺庙了呢”

我笑了。“妹子，两千年啊你知道两千年是什么意思么两千年就是20个人活一，说我要是住下的话就帮我安排房间。这话在我听来多少有些下逐客令的意思，我说今晚还有事，务必赶回去。就起身告辞了。段三刀把我送到门口的时候，悄声跟我说道；“如果想对付行云的话，可以借助冥界的力量啊”

我恍然大悟，就是啊二叔的功力独步天下，就连掌心雷都奈何不了他，我为什么不去找他求救，也许他有法子。

我为这注意感到高兴，可是有觉得不太合适，我要是用冥界的功夫对付行云，那岂不是真的就跟冥界串通一气了，这样对二叔和我都不好。

郁郁寡欢的从段三刀的家里走了出来，我彻底失望了，看来短期内想迅速强大是不可能了，可是我要是不迅速强大怎么去救王颖，要是根据段三刀的至阳决去修炼，那得什么时候才能练成等练成至阳决估计我真的也就老了，王颖怕是也不认识我了。

“婉儿，我是不是很无能啊”骑着紫金驹，我和婉儿在天空飘着，无奈道。

“哥哥，不要这样，我们再想想办法，我觉得段三刀说的有道理，你可以借助二叔的力量，就算是不借他的阴兵，也可以借他的功法啊让他教你一些功法，你就可以对付行云了。”婉儿坐在前面，臻首回转，轻柔的说道。

我心里七上八下的，觉得如果真是靠二叔的力量去救王颖的话，估计是没问题的，二叔功法深厚，可是这样的后果会很麻烦。行云他们会抓住我更多的把柄。如果我跟冥界没有勾结的话，我为什么会冥界的功法。这样会加剧冥界与人间的恩怨，这样正中行云下怀。

可是我实在没办法了，为了王颖，我豁出去了。

“婉儿，去浮来山，找通往冥界的结界。”我搂着婉儿的细腰，坚毅的说道。

“哥哥，不管你做什么我都支持你，只要你高兴就好。”婉儿回头，在我的脸颊上亲了一下。

我拍拍紫金驹的后背；“哥们，浮来山山腰。”

紫金驹一个飞升，也就几分钟的功夫，我们就来到浮来山了。夜色下的浮来山，还是那个样子，站在山林里，我只看见一片昏暗，根本不知道通往冥界的结界在哪里。

“婉儿，帮我找找结界吧。”记得通往紫金王国的时候，是婉儿帮我的。

“我试试，未必能行。”婉儿双目凝神，手一抖，她的双手之间出现了很多蓝色的小星星。但是，并没发现明亮如镜的结界。

“哥哥，我，我打不开通往冥界的结界，一是我功力不够深，二是冥界的结界可能被封锁了。”婉儿收势，一脸的失望。

这让我记起临走的时候二叔说过的话，他说最近一段时间会封印冥界的结界的，看来是真的。我搂着婉儿的肩头；“妹子，别这样，没事的，天无绝人之路，相信打不开冥界的结界，会有其它法子的。”

就在这时，南边突然间人声沸，一群人哗的一下把我们给围住了。一个个拿着火把打着灯笼，大概有几十人。除了和尚就是阴兵，站在最前面的依然是赵老骚和悦悦。

赵老骚经变成了独臂，悦悦脸色青灰，眼光如炬，一脸的清冷，已不是那个瘦弱的小女孩了。

“赵老骚，昨天晚上把你的胳膊给砍掉了，今天还来送死”我挺郁闷的，他们怎么来的这么快不会是段三刀走漏风声了吧

想想还真是他，别人根本不知道我们会来这里。而且我们来这里找结界，也是他的建议。尼玛真是无良啊魏七这么正直无私真情真意的一个汉子，怎么找这样的人做师傅。

“王大川，昨天是昨天，今天是今天，看我不生擒了你，吃你的心，喝你血。”赵老骚身形一抖，哗的一下，他的原本佝偻的身躯突然间变得僵直，在他的身上啪的一下环上一层灰色的气罩。这气罩跟我二叔在冥界用过的差不多，虽然小了一些，但是感觉还是接近的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24213.html

  第一百一十三章；冥王救急  眼前的形式，我很清楚，凭我的能力，是抵挡不住了。        所以，我要先下手为强。只有先下手，我才能和婉儿成功逃脱。在这里纠缠，估计会很麻烦。

想到这里，我刷的一下把后背上的凤池剑拔了出来，还好，昨晚的劲力还在，拔出剑鞘，剑芒依然很长。

我一侧身，一剑就朝赵老骚劈了过去。

砰的一声响，我的手臂一阵发麻，凤池剑差点脱手了，再看赵老骚的时候，他站在那里竟然一动也没动。我擦，这家伙练得什么神功，这么厉害。

“王大川。我看你还有什么本事”赵老骚身形一闪，就到了我的跟前了。举起狼牙棒。就朝我砸了过来；“你废我一只手，我就废你一条腿。”

“砰”

就在这家伙举着狼牙棒对准我的大腿劈过来的时候。婉儿不知道从哪里捡起一根木棍狠狠地砸在他的脑袋上。估计婉儿把吃奶的劲都用上了，把赵老骚砸的一个愣一个愣的。

赵老骚被婉儿打了一棍，顿时怒了，也不理我了，转身朝婉儿扑了过去，玄铁的狼牙棒轰的一下就朝婉儿的脑袋砸了过来。

我的脑袋轰的一下，这一下要是砸在婉儿的身上，婉儿直接就废了。

嘤

千钧一发之际，凭空传来一声嘶鸣，这声音纤细如刀，又如划破夜空利箭，只见我的眼前一道蓝光一闪，赵老骚身上的气罩砰的一下破碎炸开了，他的整个人也被击出去很远。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

我看在眼里。急忙站起身，举起手里的凤池剑，直奔赵老骚劈了过来。没了气罩保护的赵老骚这下倒霉了。凤池剑芒飘过，随着一声惨叫，这畜生被一刀两段。

本来，我用这种方式杀他有些胜之不武的感觉，可是对于一个万恶不赦的混蛋，一个为行云练阴兵挖人心的恶魔。不管什么手段，弄死他才是应该。

一切突如其来，瞬间有了这么大的改变，赵老骚死于非命，所有的人都慢慢的后退，只有悦悦站在那里，我想好了。她已经不再是那个柔弱的小女孩了，他跟赵老骚和行云一样，都是杀人恶魔，我真想一剑劈死她，可是，我不能劈死她，因为那天晚上我看见她跟那个类似王颖在一起的，我必须得从她的口里知道事情的真相。真奇怪，这几天怎么就没见她呢

“悦悦，悦悦，你还认识我么”我站直身子，手里握着凤池，并不想进攻她，刚才在别人的帮助之下干掉了赵老骚，我的底气足了一些。

这时候我才想起是有人在帮了我，刚才有人破了赵老骚的气罩，而且把他打倒在地，这才给了我机会，是谁在帮我这法器够厉害，不见人就出手了，而是快速凌厉，不单是能破赵老骚的护体气罩，而且攻击力还很强，我要是有这功法就好了。

“你是谁竟然杀害了行云大师的护法，看我不取你的性命。”悦悦双眼冷凝，没有半点认识我的意思，看来，这女孩是没得救了。

话语间，悦悦身形一抖，嗖的一下朝我扑了过来，她步伐凌厉，身体腾空，双臂呈鹰隼展翅之势。双手宛如鹰爪，就是她的这双手，曾经抓取了很多人的魂魄，也是她的这是双手，曾经划破那些被她吸食了魂魄的人的肚子，取走了他们的心脏。

她已经变成恶魔。我不能再跟她交流了，只能兵戎相见，既然向我进攻，我也就不客气了，手一抖，翻腕悬剑，剑芒直奔悦悦劈了过去。

可是剑芒还没碰到她，我全身嗖的一下僵住了，感觉就像是被电击了一样，我手中的剑也僵直在那里。头皮一阵发麻，身体顿时被掏空了。眼睛的余光分明看见，从的身上飘出一个蓝色的透明的影子来。

这个影子在扭曲，被悦悦的掌心吸了过去。心里一阵慌乱，完了，我竟然也中了悦悦的吸阴大法，我的灵魂正朝她的身边靠去。这吸阴大法威力太强大了，我明明知道自己中招，却没有一点办法。

嗖一声低沉的鸣叫划过天际，一道青光过后，一团白色的气体出现在我的面前，落地成型，伸手抓住那蓝色的影子，啪的一下拍在我的天门上，我一个趔趄，跌倒在地，我能活动了，被悦悦吸起的灵魂被强行抢了回来。

我抖一抖身体站起来，这才看见站在我面前的正是我的二叔，他一身灰色的长袍，神色宁静，倒背着双手站在我的面前。

“大川，你没事吧”二叔并没伸手过来拉我，而是问道。

“二叔，你，你终于来了。”这个时候，我才看见在另一边，站在五个人，正是二叔的五大护法。

“你，你是谁”悦悦和她身后的那些人显然是意识到我二叔的厉害了，下意识的后退了一下。

“我就是冥王，我不想与世人为敌，更不想与行云为敌，但是你们欺负我的侄子我还是要管的，你们走吧，我不伤害你们。”二叔淡淡的说着话，眼睛并不去看悦悦他们。

“冥王，你就是冥王我倒是要看看你有什么本事”在另一边的和尚堆里，有一个看着挺凶的小和尚叫嚣道，从他那高高鼓的太阳穴不难看出，这小子年龄虽然不大，但是功法应该还可以。

二叔并没正式回话，只是嗯了一声。

“冥界冥王，反攻人类，今天我就先把你给抓了。”这小子挺牛气的，身形一晃，只见一连串的影子朝二叔扑了过来。

移形换位，虚虚实实，这是金刚经中的修身功法，练此功法最高深的高手，能瞬间穿过敌人的身体而让其死亡。这是魏七告诉我的，想不到在这里看见了。

二叔站在那里没动，手依然是倒背着，手指一撵一弹，一道蓝色的光芒嘤的一下飞了出去，嗤的一声响，那和尚噗通一下就跌在地上了，他的胳膊被串了一个洞，衣服也破了，还冒出阵阵青烟。二叔这是手下留情了，要是这一招打在他心脏位置的话，估计整个人也就废了。

二叔几乎没动身就把行云手下的三大高手给镇住了。悦悦等人见状，自知不是对手，缓缓后退，一溜烟的跑了。

婉儿扶住了，从地上站了起来。

“二叔，我，我正要找你的。”我有些不好意思的说道。

“是不是被人欺负了”二叔表情淡然，绝没有以前活着的时候对我那么好，也没以前热情，不知道是不是死了的缘故。

我点下头，把回来后事情的经过说了一遍。

二叔思衬了一下；“大川，按理说，我该教你些功法，这样你可以在阴阳江湖立足，可是我现在是冥界冥王，如果我教你法术对付你的敌人，势必会引起冥界跟人间的关系，不管谁打败谁都会带来灾难，所以，我不能教你。”

我特失望，看见二叔的瞬间，我激动万分，心想这下可好了，他的功法如此的高深，站着几乎没动就把悦悦等人给制服了，就这功法，对付行云绰绰有余，可是为什么不教给我呢还是不是我二叔啊

我就想了，是不是二叔被我的掌心雷给打死了，现在变成人鬼合体心里在怨恨我么所以不教我功法。这当然不成立，如果怨恨我的话，也就不会出手救我了。

仔细分析一下，二叔说的也有道理，今天他就是出手救我，也没伤害悦悦等人，赵老骚的死，也是我把他给劈死的。二叔这么做，只是为了证实他不想跟行云等人为仇，他要是真教了我，我用冥界的功法对付行云等人，就真说不清了。那我也真成人间的叛徒了。

二叔是智者，他这么做不但是为了冥界好，也是为了我好。只是，下一步我该怎么办呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24214.html

  第一百一十四章；三年阳寿  “二叔，没事，我知道您的用心了。        ”我心里虽然特失落，可是不想让二叔为难，二叔这想法是对的，不能因小失大。

二叔站在那里。犹豫一下；“可是，我又不想让别人欺负你。”

“那该怎么办”我挺纠结郁闷的，要是我有了真本事，直接把行云给收拾了，也就心安理得了。

“这样吧，我找个地方你去学个年儿半载的，学点功法以后再为他们报仇吧。”二叔轻叹一口气，一副无奈的样子。

我苦笑；“一年半载，估计到那时候王颖还在不在也不一定了。”

二叔看一眼那边，他的五大护法走了过来。“冥王，有何吩咐”

“你们选个人，有时间打听一下王颖的消息，看看她在哪里如果遇见她就把她救出来，如果中了别人的妖法就帮着把妖法除了。实在不行就我出马。”二叔对他们说道。听了二叔的话，我心里一阵高兴。二叔要帮我了，这事十有八九就成了。

“二叔。谢谢你啊”听说二叔帮着我解救王颖，心里说不出的喜悦。

“你这孩子，我是你叔，我不能教你冥界的功法已经很难过了。但是我不能看我的侄子侄媳妇被人家欺负，你放心好了，等你练好功法的那一天，我会还你一个完完整整的王颖。”二叔说话的时候嘴角微微勾出一丝笑意，这是他今天晚上唯一的一次。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“行我一定好好练功。另外，二叔啊我的好朋友魏七也不知道去哪里了能不能一块帮我打听一下。”对于魏七，在我的眼里亦师亦友，我可不想失去他。二叔点头称是，吩咐五大护法留意这件事。

一切安排妥当，二叔这才说道；“洛河镇有个中关村，村里有个李晶连。你去找他就行了，这个你给他，他自然就会明白。”二叔递给我一把色的扇子。因为二叔在身边，我也没打开看。心想这个李晶连怎么从来没听二叔提起过呢这不是重要的，重要的是他会教我什么会不会跟魏七的师傅段三刀一样碍于行云的淫威而怕我。

我想肯定也不会，既然二叔这么说了，肯定是底实人，就像他一开始让我去找魏七一样。

二叔交代完毕，就带着他的五大护法走了，我也不敢跟婉儿在这里逗留，万一行云那老贼来了，估计我就走不了了，急忙骑上紫金驹，来到县城，找一个旅馆住下了。

这一夜，也没起什么波澜，不过我是跟婉儿一起睡的，搂着她，心里睡的挺踏实，只是这丫头不踏实，早早就起床了。

第二天，我们直奔中关村，询问了村名，找到了李晶连的家。敲门过后，一个三四十岁的女人出来开门了。看着这女的，我有些晕了，该怎么称呼呢二叔的朋友的老婆，理论应该喊阿姨的，可是人家并不老，喊嫂子吧又怕乱了辈分，一时间不知道该怎么称呼了。

“你们找谁”女人上下打量一下我跟婉儿，多少有些不耐烦道。

“嫂子你好，我找李晶连大哥。”我最终还是决定喊嫂子，这样显得年轻一点，现在的女性，都这样，喊阿姨就把她们给喊老了。

“李晶连大哥还嫂子你们到底找谁”女人的脸刷的一下阴了起来。那姿势就要关门的样子。

什么情况这么不近人情，是不是喊嫂子喊出麻烦来了“大姐，大姐，带我们找李晶连大哥吧，我们有要事找他，我们是王俊让来的。”我急忙换了口气，说道。

“王俊你们是王俊派来的”这女的一听我二叔的名字，神情顿时变了模样，眼神掠过一丝晶莹。

“嗯嗯，就是王俊，他还让我给李晶连大哥带了东西来呢”我把二叔给我捎来的乎乎的扇子拿了出来。

“给我”女人拿过扇子就要打开。我急忙拦住了；“大姐，你还是别看了，万一有隐私呢”

女人翻眼看了我一下；“什么隐私还能有什么隐私，你们进来吧。”女人一边打开扇子，一边朝里走来，一边走一边低头观看。

进了房间，堂屋的摆设还算是不错。大姐手一摆，示意我和婉儿坐下，这才进了里面的房间了，我猜想她是去喊李晶连了。

没一会，那大姐又出来了，看着我问道；“你就是王大川王俊的侄子”

我急忙点头；“是的。”

“你想学功法想学什么功法”女人坐在那里，有板有眼的，我就想了，一个女人家家的，问这么多干嘛等她老公出来再说也好啊

但我还是回答道；“最好是时间短，提升快的那种。”虽然二叔答应帮我寻找王颖，可我还是放心不下，最好是我快些练成神功，好去救她。

“这样的功法没有，要是有的话也会损害你的阳寿，你今天19岁，你的阳寿已经缩减了三年了。”女人坐在那里平静的说道，语气没有一点平仄变化，看来心里很静。

女人的一番话说的我头皮发懵，她是什么人啊看我一眼就知道我损失三年阳寿了，大忽悠吧

“大姐，您这是开玩笑的吧”我说道。

“开玩笑我哪有闲心跟你开玩笑，把手伸过来。”女人伸手把我的手给抓住了，就在她的抓住我手的瞬间，心里咯噔一下，感情这女人她也不是人，她的手跟婉儿一样冰凉。

女人抓着我的手，眼睛缓缓的闭上，过了好一阵才睁开眼睛；“王大川，你竟然还练过掌心雷错了，不是练，而强加于身体的。”

厉害本来我还是怀疑这女人的，被她这么一说，我顿时佩服起来，这女人太厉害了，我会掌心雷她都知道。“大姐，是的，我用过几招掌心雷。”

“幸亏你来的早，否则的话你一年之内非死无异。你没有功法支撑，你的身体根本承受不住掌心雷的吸力，你损失血液和精阳太多，就直接损失了你的阳寿。”

这话如果单是这女的说我还不一定信，可我二叔也说过这样的话，所以我坚信不疑，心里一阵惶恐，行云老儿为了让我进入冥界不择手段，根本就不考虑的我的死活啊

上官婉儿听了这女人的话，脸色眼神也变得紧张起来，紧紧的抱着我的胳膊，算是在安慰我。

“大姐，那我该怎么办”我确实有些着急了，一个人一辈子有多少个三年啊

“没有更好的办法，只能是把你身体内的掌心雷给逼出来。你要是留在身上，最重会要了你的命。”

我还真是有点舍不得，有掌心雷在，我的心里踏实很多。

“大姐，大哥呢能不能让他出来给我看看，不卸载行么”虽然是行云注入我的身体的，我还是不太舍得丢失它。

“你大哥你哪个大哥”女人看我一眼，一脸的疑惑，疑惑里带着不解。

“就是李晶连大哥啊难道他不在家”我就想了，他老婆都这么厉害，他肯定更厉害。

女人扑哧一笑；“王俊跟你说李晶连是男的了”

我一下子清醒过来，我只想着走阴者大都是男的，没想过会有女的，看来我错把李景莲当成李晶连了。看来这女的就是我要找的人了。

“大姐。我，我对不起啊我以为这名字是男的。”我搔着后脑勺说道。

“唉一家人就是一家人啊你真是跟王俊一样笨啊”女人笑着摇头道。

看着她那眼神，我突然间觉得她跟我二叔关系不平常。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24215.html

  公告；更新会晚！ 家有冥妻  筒子们有事回来晚了，所以更新也会晚，但是更新章节不会变。必须四更谢谢大家，监督

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com


正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


https://www.biqukan.com/0_104/24216.html

  第一百一十五章；亦正亦邪  “王大川，别说我没提醒你，你要是不抓紧把身上的掌心雷卸载了，你的负担会很重的，这样对你的极其不利。        ”李景莲神情真挚道。

有点纠结，有点郁闷。掌心雷虽然是行云那臭和尚传给我的，可是帮了我不少的忙，在最危急的时候也为我立下汗马功劳，现在突然要卸载它，我着实是舍不得。“姐姐，能不能不把掌心雷卸载了让它留在身上，我不用不就得了。”

“别喊我姐姐，我没那么年轻，也不用装嫩，喊我姑姑吧，我都快大你一旬了。”李景莲白了我一眼，我差点丢死，不是说女人都喜欢喊的年轻一些么喊姐姐还不行了。喊姑姑，什么个意思二叔的妹子看来我猜的没错。这女人跟我二叔真是有一小腿。只是二叔从来没跟我提过呢

“姑姑，我真的不想把掌心雷卸载了。”为什么非要把掌心雷卸载了大不了不用就行了。

“大川。我跟你说好了，掌心雷亦正亦邪。他从行云那里传过来，充满了邪气，对你的身体极为不好，你要想留着它也可以，但是后果会很严重。”

“姑姑你倒是说啊多严重”

“特严重，你来我这里，我可以在一年之内让你的功法达到一定的水准，虽然超越不了你二叔，但是一般的邪异不是你的对手了，加上你的三尺龙渊，凤池神兵，还有你的紫金驹，你的威力绝对超过行云。只是你的威力越大，掌心雷的功力也就越大。如果你运用它，会耗费你大量的精力。说句不着边际的话，它的极限可能跟一顿tnt炸药差不多。”佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

李景莲的意思我明白。掌心雷是把双刃剑，威力越大，危害越深。可我还是不舍得放弃它。

“姑姑，求你了，我不想舍弃它，我跟它有感情了。”思来想去，我还是不想把掌心雷扔了。

“好吧，只是一个掌心雷而已，又不是媳妇，什么舍弃不舍弃的看来你也是个痴情种，这比你那个没良心的二叔强多了。我再次提醒你，无论如何你不能再用掌心雷了，就留它做过纪念吧，它将是你身体内一股强大的力量，随着你功力的加深，一旦使出掌心雷，就会给你带来很大的后果，甚至是灾难性的。”李景莲再次嘱托道。

我急忙答应，说心里话，我对掌心雷爱恨有加，在危机的时候，它帮过我，可是看到他就让我想起行云来。心里就不舒服，先不管了，好好的练功吧。

“你俩是情侣关系么”交代好这件事以后，李景莲问我。

“这个，是啊我俩算是吧，这跟我修炼功法有关系么”我倒是多少有些不好意思了。

“没关系，我这不是想给你们安排住宿么你们两个是情侣的话就好说了，可以给你安排在一起。”李景莲说话的时候，眼睛一直看着婉儿，也许她已经看出什么来了。凭她的能力，应该一眼就看出来婉儿是鬼了。

刚才李景莲抓过我的手的，她抓我的手的时候，我感觉她的手特别的凉，不知道她是不是人也不知道她跟二叔是什么关系我感觉她跟二叔的关系肯定不错，要是不好的话，估计没这么爽快让我留下来。我就想了，我和婉儿留在她家里肯定会给她家带来不少麻烦，我该怎么报答她呢要不就帮她家干活吧，这样也好心安理得的呆在她的家里。不过我还是有些怀疑，她的形象不错，怎么会呆在一个村庄里，一个村民又能练出怎样的功法记得那些书里和电影里那些功法高深的人都是在深山古刹渺渺仙境之中的。

管不了这么多了，我还是坚信二叔的话的。

“姑姑，我和大川是情人关系，但是还没到那种程度，所以最好我俩还是要分快睡。”我没说什么，婉儿这鬼丫头倒是说话了。这一句话把我羞的够呛，又不是没一起呆过，她竟然跟我玩这个，搞的我就跟一心想上她似的。

我把她拉到一边；“婉儿，搞什么啊”

“哥哥，不是跟你说了么我要等颖姐回来，等她答应我跟你在一起了我再和你在一起，我知道哥哥是正人君子，不怕你欺负我，而是怕我欺负你呢”婉儿调皮一笑，在我的胳膊上摸了一把，算是亲昵的安慰。

“那好吧，反正都是你有理。”

李景莲晃晃脑袋，算是在考虑问题，一会说道；“那好吧，西面两间向东的房子，一间有床铺，另一件没有床铺，你俩收拾一下，我出去找人买张床去。”说完就出去了。

看家里只剩下我跟婉儿了，我就说道；“婉儿，你这一句话让姑姑还得去买床，多不好意思啊”

婉儿鬼魅一笑；“哥哥，人家腼腆呢其实我也很想跟你在一起。”

细想婉儿做的也对，这样对大家都很好，王颖生死未卜，还不知道在哪里我要是跟婉儿住在一起卿卿我我的，那多不好啊在心里，我还是感觉王颖比婉儿要重一些。对王颖，我是爱对婉儿，我是债

2000年的等待，我没理由去冷落她，更何况她生的温婉多情，对我那么好。所以，一些事不要着急去要结果，时间也许是做好的解决方式。

忙了一个下午，我和婉儿把李景莲买来的床铺好了，床单，蚊帐什么的一应俱全。因为过了饭饷，我有些饿了。

“大川，我是不用吃饭的，你要是饿的话自己去东西做饭吃吧，我不能给你提供食物，但是我可以给你提供钱。”李景莲说着话，把我领进一个里面的房间里，打开一个抽屉，吓了我一跳，里面竟然全是红彤彤的大钞。

“姑姑，你为什么不吃饭”其实我知道李景莲已经不是人了，不是人自然不用吃饭，这么问只是证实一下。

“你小子别给我装了，你媳妇不也不是人么你见过她吃饭了”李景莲嗔怒的瞪了我一眼。我只好摸着后脑勺笑一下。

李景莲挺大气的抽出一沓钱递给我；“去吧，村西有个超市，里面什么都有，你还可以带着你的女朋友去挑几件衣服。”

我拉着婉儿走了出来，直奔村口。因为村子距离洛河镇挺近的，所以相对还是比较繁华的。只是我不明白，李景莲不是人，不是不喝，哪来这么多钱这让我想起王颖跑到村长家里拿钱的事来。难道李景莲也做这种事我很快就否定了，她这么有本事，绝不会做那种事。

想到这个，我就开始想王颖了，那时候她刚人鬼合体，傻傻的，呆呆的，那种感觉让人又爱又恋的。

只可惜现在不知道他在哪里好在二叔给我话了，不但要帮我找到王颖，还要帮我把王颖身上的妖邪赶走。我现在要做的，就是要把功法练好，好早日去找行云报仇，李大年等人不能白死。

在村口的超市里，买了些吃的，又给婉儿买了些衣服，这里虽然是乡镇，但毕竟是乡下，也没买到合身洋气的衣服，好在试着还合身。

往回走的时候，我跟婉儿手牵着手，这丫头嘻嘻笑笑的，挺高兴的样子。就在这时，身后传来一阵口哨声。

回头时，看见不远处的柳树下站着一个熟悉的身影，胖乎乎的，站在那里。柳条遮住半张脸。真是晕死了，这家伙竟然出现在这里了，什么情况这是

“七叔，你，你怎么会在这里”我急忙朝那边走了过来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24217.html

  第一百一十六章；太阳太阴  走近了，我才发现我认错人了，感情站在柳树跟前的并不是魏七，而是一个胖乎乎的小子，个子比魏七略高，身材也略显魁梧。        远看还真有几分魏七的影子在里面。

虽然长得有点像魏七，可是他不是魏七，心里特失望，转身就往回走。

“喂站住。”就在我往回走的时候，身后的胖子开始喊我了。

“有事”我转身，仔细的看一眼这胖子，白净的面皮，五官相对来说都要大一码。

“哥们，那女的是谁啊妹妹还是女朋友”这小子眼神多少有点猥琐，撇着眼看婉儿。这让我很不爽。看来这小子也是个色货。

我直接没鸟他，转身就走。市井顽童，没必要跟他计较什么。

“不告诉我是吧，我自己问去。”这小子直奔婉儿走了过来，看着他肥嘟嘟的背影。我笑了，你小子这是不怕死啊女鬼也敢调戏

“妹子。上学还是读书啊我就是洛河镇人见人爱花见花开车子见了也爆胎的胖少了。认识一下。”这胖子走到婉儿跟前，眯着个眼睛笑嘻嘻的说道。

婉儿看我一眼。再看一眼这小子伸出的手，也微微笑着跟他握了一握。

这小子攥着婉儿的手，脸色顿时就僵住了，身体一抽，就要挣脱。可是他的手被婉儿给攥着，根本就扯不出来，婉儿人鬼合体，力量大的很，估计还发力了，否则这小子不会那么呲牙咧嘴的。輸入字幕網址：yaП觀看新章

“姑奶奶，我疼啊”胖子咧着嘴巴都快哭了。

“只有疼么”婉儿媚笑一下，舌头一伸，就跟一条半米长的蛇一样在胖子的跟前旋转了一下，吓的胖子啊呀一声就魂倒在地上了。

“小样。连女鬼都敢调戏，是活的不耐烦了。”婉儿走过来，抱着我的胳膊说道。

看见胖子吓的半死。我蹲下身摸一下他的息，呼吸还算正常，这才和婉儿一起回家了。“婉儿，以后可不许这样，咱以后要在这里呆一年的，不能把你鬼的面目展现出来，那样就不好了。”

婉儿嘻嘻一笑；“哥哥，我听你的。”

回到家，姑姑在看电视，我和婉儿在做饭。虽然婉儿不吃，可是她非要帮我，我让她过去陪姑姑，她说不好意思。

做好饭，我坐在那里吃，婉儿坐在一边看，吃的正香，外面扑扑踏踏的就走进一个人来，还没进院子就喊上了；“小姨，小姨不好了，我在街上遇见鬼了。”

只听这声音我就知道是谁了，肯定是那胖子。往外看的时候，果然是那胖子，刚才倒在地上，白色的t恤都脏了，一副挺狼狈的样子。

李景莲走了出来，皱着眉头看这胖子；“张矗原你看你个邋遢样子，你妈就不管你啊”

“小姨，说正事呢刚才我在外面碰见一只漂亮的女鬼，吓死我了都。”这哥们缩着脑袋说道。

“你没见过鬼啊成天不务正业，游手好闲。”李景莲没好气的说道。

“姑姑，别这样好么我这不是来了么我妈让我来跟你学习青龙诀的。”胖子笑嘻嘻的说道。

“青龙诀就你这条件还练习青龙诀，我看你练习蛤蟆蹲还差不多，看看，你身后这小伙子才是练青龙诀的料。”李景莲指着我说道。

胖子这才缓缓的转身，看见我和婉儿的时候，吓的嗖的一下窜到他小姨的身后了；“小姨啊这女的是鬼啊”

李景莲在他的脑袋上打了一下；“你就这点出息，你小姨不也是鬼么鬼有什么好怕的”

“怕，想想都怕，我不跟你学了，我要回家。”这胖子说着话，一溜烟的就跑出去了。

“想跑看我不打断你的狗腿。”胖子刚跑到大门口，就被一个50岁左右的女的给提着耳朵拽了进来。

“妈啊我是不是你儿子，你下手也太重了吧。”胖子呲牙咧嘴，手捂着自己的耳朵说道。

“重么这就是我，要是你爹估计敢打断你的狗腿。”50多岁的女人把胖子往李景莲的跟前一扔“妹子，交给你了，上学不正干，吊儿郎当调戏人家高中女孩，没脸读书了，你教他点本事吧，否则他这样的就得饿死。”

“姐姐。可是说好了，跟着我行，要是不听话我可会揍人的。”

“你的外甥，揍了白揍，不聊了，我得快点回家，老母猪要生小猪崽子了。”胖子的妈妈把儿子往妹妹家里一扔，转身就走了。

胖子哭丧着个脸；“小姨，我是不是我爸妈亲生的对我这么狠”

李景莲笑一下：“这个别问我，问你妈你爹去，小子我可是跟你说好了，跟着小姨行，吃喝得问你爹妈要钱，我也不会给你做饭。还有就是不准有那些坏心思，不准看着人家小姑娘就迈不动步子了。听见了没”

“小姨，我刚才怀疑我是不是我亲妈生的，现在我怀疑我是不是你的亲外甥了，对我这么狠”胖子弩着嘴巴，一脸的不服气。

“你小子再说我就揍你，反正你妈把你交给我了。”李景莲说着话就扬起手来。

胖子转变挺快的，苦瓜脸顿时堆满笑容；“小姨，你舍得打我啊你亲外甥呢”

李景莲扑哧一笑，在他的臀上打了一下；“看见没这是大川跟婉儿，你要是有心就跟他们把关系弄好了，以后可以搭伙吃饭。”

胖子冷冷的看一我，再看婉儿的时候，眼神冷里带着恐惧；“小姨啊我可不敢跟他们在一起，吓死了都。”

“你随便。”李景莲说着话，自己进了房间，哐的一下就把房门关上了。

胖子在那里站了一会，缓慢的朝我走了过来，讪着脸；“哥们，你叫什么名字我叫张矗原，你可以喊我胖少，他们都喊我胖少的。”

既然是李景莲的外甥，而且也是个小混子，不是真正的坏蛋，又赶上来跟我说话，我就伸手跟他握了一握；“王大川。”

“姐姐，嫂子，我，我对不起啊”张矗原看着婉儿，还是吓的要命，脸都有些青了。

“没事，你们两个男孩子聊吧，我进去找姑姑玩玩去。”婉儿说着话就进了李景莲的房间了。这女鬼真怪，刚才让她去找李景莲玩，她说不好意思，现在就好意思了。

“哥们，这是你媳妇”张矗原看着婉儿的后背身影，小声道。

“是啊怎么了”

“没怎么。没怎么。你胆子真大，敢跟女鬼生活在一起，这辈子我就是做光棍也不会娶一个女鬼做媳妇的。”

我笑一下，也就不说话了。

太阳转瞬落山，我跟胖子也熟了，这哥们其实挺热情的，最后跟我说，对我没什么要求，就是必须称他为胖少。我想这也没什么，胖少就胖少吧。

月亮缓缓的升了起来，我和胖少被李景莲赶到平房上，所谓的平房，就是房屋的顶部，只不过不是尖的，而是平的，水泥铺地，晚上农民可以在上面摇着蒲扇乘凉。

在李景莲的指导之下，我俩在扎马步，面朝刚刚升起的月亮，双掌朝前，掌心与眼睛平。李景莲说这叫收阴，吸收阴气的意思。还说天地之大，力量均来自太阳太阴，太阳主阳气，太阴主阴气，我们要想练好对付阴邪鬼怪，就必须吸收足够的阴气。

我俩在那里站着，李景莲跟婉儿就在一边看着。没一会，我俩就累的不行了，特别是胖少，汗水把裤子都湿透了，汗水顺着裤管缓缓的流了下来。

“姑姑，问你个事呗您知道洛水寺么”就在我站的两股战战不能再站的时候，婉儿跟李景莲说话了。

“洛水寺问这个干嘛”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24218.html

  第一百一十七章；洛戒传说  累了半个晚上，我和胖少终于解放了。        

胖少没地方睡，就跟我睡在一个房间里，这哥们大概是累坏了，躺在床上很快就睡着了，鼾声如雷。震的我一点睡意都没有。

我躺在那里，思绪万千，想的隔壁的婉儿在干什么这丫头不用睡觉，肯定是在玩的，我真想过去陪她，可是我不好意思过去，当然我过去并不是想跟她做什么，只是想过去陪她聊聊天，初到一个陌生的环境，她不一定能适应。

可是我不要意思，要是被胖少或是李景莲看见，还以为我想那啥了。

所以我尽量不去想婉儿，改想王颖，想我妈还有二叔和魏七。今天一场空欢喜。还以为胖少是魏七呢，要真是魏七的话就好了。我有点想他了。和他在一起的日子，什么事基本不用我考虑。我得抓紧练功，不管多么苦，我都要从基本做起，我都要练成上乘功法找到我所有该找的人。

正在胡思乱想，就听见一阵莹然声响，仔细听时，是从我那魂瓮里发出来的；“大川哥哥，大川哥哥，放我出来好么”

我这才记起来，我的魂瓮里还有青葶在里面，我急忙把魂瓮打开了，青葶从里面爬了出来。几天不见，这小鬼丫头竟然有些瘦了，我只顾着忙我的事情了。把她给忘了。

輸入字幕網址：yaП觀看新章

“青葶，饿了是吧”我把手指咬开，轻轻的送到她的嘴边。

“大川哥哥。我这一次可能要多喝一点你的血了。”青葶看着我的眼睛说道。

“喝吧，想喝多少喝多少”因为李大年死了，现在她就自然而然变成我的了，我再苦再难也要对她好一点。

青葶抱着我的手指喝了一阵，这才抬起头来；“大川哥哥，有个事我跟你说一下。”

“说吧。”

“爷爷在生前留下一本书，好像叫一线经，好像是一本奇书，爷爷曾经说过，她这辈子是修炼不成了，说他的悟性不够，不知道你是不是可以试试”

“青葶，为什么告诉我这个”

“我想给爷爷报仇，可是我没那本事，目前也就只能靠你了。”青葶认真的说道，这意思我明白，坏人杀死了他爷爷，她报仇是应该的，其实我现在也想手刃行云，可是我没那本事。李大年功法这么厉害，都修炼不成一线经，估计我更没那本事。

“青葶，你放心吧，我会为你报仇的，我也很想修炼一线经，可是我现在根本就没什么本事，所以，等我跟着姑姑学好功法以后再去找一线经好么

“行到时候我带你去找，时间不早了，你练了半个晚上的功法也累了，你睡觉去吧，我也进去了。“青葶说完，身形一抖，嗖的一下就钻进魂瓮了，速度挺快的，快的我不敢相信自己的眼睛，这样的速度，可见她的未来也是很值得期待的。

时间不早了，胖少鼾声太大，聒噪的我心烦气躁的。正在想着怎么睡觉的，婉儿就过来敲门了。看她在外面敲门，我轻轻的就溜了出来，来到她的房间里。

“婉儿，半夜三更的，有事啊我都快睡着了。”这个时候的我，多少有点装纯的感觉。

“哥哥，我打听到洛水寺的具体地址了，它还在，我们去找洛水戒好不好”婉儿轻声道。

我全身一震；“真的那敢情好。”我虽然没见过洛水戒，但是我听婉儿讲过，洛水戒有这么大的威力，对我而言实在是太需要了。有了它，我的功力肯定会上一个台阶的，现在，只要是对我能增加我功法的事情，我都要去做。

“走我现在带你去。”婉儿拉着我的手，轻轻的走了出来。

外面月亮正圆，天下一片银灰，走在街上，感觉挺舒服的，我跟婉儿穿过几条街，就来到村子前面的洛河了。月光下的洛河，波光粼粼。

“谁给我出来。”就在我考虑该怎么怎么淌过这小河的时候，婉儿朝后面喊道。我跟本就没发现身后有人，回头看时，发现胖少正笑嘻嘻的从一边闪了出来。

“嘿嘿，大川，你们小两口半夜三更的去哪里啊”

晕死了，我临出门的时候发现这哥们睡的跟猪似的，现在竟然跟上来了，而且还悄无声息的。

“爬山，去不去”我笑道。

“不去，不过你俩肯定不是爬山，是不是想去山半腰偷摘毛豆烤着吃啊”胖少笑嘻嘻的。

“晕死了，不是偷毛豆，是找好东西，去不去”我想这样的夜晚，多一个人是个帮手，也壮胆。

“行，跟你们去玩玩。”胖少跑过来就跟在我的身后了，只是距离婉儿很远，这哥们到现在还是怕婉儿的。

过了小溪，我们三个就开始爬山。

水是洛水，山是洛山，借着月色，很快就爬到山腰了，在山腰里，看见一个深水潭。

“哥哥，看见没，洛水寺并没倒塌，而是沉到这里面了。”婉儿指着水潭说道。

“嫂子，你，你怎么知道的这是个传说，很少有人知道的，也就是我小姨跟她的那些人知道这事。”一边的胖少说道。

看来，胖少还真是知道一点的。

“胖少，什么传说”我问道。

“这个潭叫水潭，当时有一个寺庙叫洛水寺，不知道是那位皇帝建的，是为一个将军建的，那将军叫子后，他死后尸骨就埋在里面，他儿子叫子义，也是一个将军，子义一次执行一个很重要的任务，结果一去就没回来。在去执行任务之前子义将军把一枚戒指留在这里。后来一场大雨，地上豁然出了一个深坑，那座寺庙就陷进了这深潭里面了。这只是传说，不足以信，我小时候来这里游泳过，也下潜过，并没发现什么水下寺庙。当时我就想了，如果水下真的有寺庙的话，我摸上一点来就是文物，就很值钱的，可是什么也没发现。看来传说是骗人的。”

听了胖少的话，我感慨万千，子义，子后。2000年前的我，这也太神奇了。

婉儿点点头；“胖少，你真的进去过”

“嫂子，我骗谁都不敢骗你啊”胖少看着婉儿，眼神里依然是恐惧，看来这哥们天生怕鬼

“那就好那就好，今晚你再下去一次可以么”

“这，不好吧，那是小时候，现在我有点打怵了，不敢下去了，里面水蛇什么的肯定有。”胖少看着波光粼粼的水面说道。

“哥们，陪我一起下去，我有重要的事情。”

“啊真的假的我有点害怕呢”胖少摇着头说道。

“胖少，你下不下你要不下我就”婉儿舌头一伸，就跟一条蛇似的在空中蜿蜒扭曲一下。

“哥哥，有话好说，快让嫂子收回去。”胖少过来就把我给抱住了，吓的够呛。

“婉儿，别开玩笑。胖少怕你的。”

“胖少弟弟，你要是帮我和大川，我到时候给你介绍个漂亮的女鬼妹妹。”婉儿嘻嘻一笑。

“嫂子，下水可以，但是我得跟大川哥哥一起，漂亮女鬼我就不要了，我高中女同学小红说好让我等她的。”胖少可怜兮兮的说道。我不知道他的小红是不是杜撰的，看来他怕女鬼是真的。

婉儿笑一笑；“那就谢谢胖少了。”

“胖少，你要想下就下，你要不想下就不下，你在岸上陪着婉儿吧，我下去就行了。”我做人有原则，不能强人所难。

“哥哥，在岸上陪嫂子还不如下水陪你。跟你在一起最安全，只是，我今天帮你，你免我一个月的生活费行不”胖少这小子挺狡猾的。

“行脱衣服，下水。”说着话，我把衬衣就脱了下来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24219.html

  第一百一十八章；莒国子玉  农村孩子，没有几个不会游泳的，农村水多，男孩子七八岁就会玩水了。        我和胖少就都是这种孩子。

胖少看我把衬衫脱了，他也就把t恤脱了，我俩一个猛子就扎了进来。还别说。胖少这哥们水性真不赖，在水里，不比我差。

我俩并排前进，深深的吸一口气，直奔水下而来。如果是白天，我们这些游泳者在水下睁开眼睛还是能看见东西的，可这是夜晚，睁开眼睛，眼前一片乎乎的。

“哥哥，右拐，有一个洞，进去看看。”就在我呆在水里不知道该怎么办的时候，婉儿的声音响了起来，这鬼丫头不会也跟着下水了吧。

我伸手哗啦一下。并没抓到婉儿，却把胖少给抓住了。这哥们的手胖乎乎的，比婉儿的手大了一倍。

根据婉儿的意思。朝右拐了一下，竟然看见一丝光亮，我拉着胖少就游了过来，奔着亮光就钻了进来，进来以后，发现是一个很大的洞口，足足有一人多高，憋着气，我俩游了进来，洞口呈倒漏斗行游了一阵，就没有水了。

里面一片乎乎的，几乎没什么光亮，偶尔有几点蓝色的荧光，这让我想起也行的小鬼来。在水里看到光亮。应该就是它们。

“哥们，这是哪里啊好吓人呢”胖少抓住我的胳膊，步步紧相随。  y  an  g  ě.c  o  m

“没什么好怕的。这应该就是洛水寺。”我把胖少拉上来，急忙喊道；“婉儿，婉儿，  你在哪里”

“哗”喊声刚过，我的眼前顿时就亮了，婉儿站在我的跟前了，她的手里拿着一块红色的东西，发着亮泽的光芒，正是她身上的血珀。

“婉儿，你怎么跟进来了”我看一眼她，衣服并没有湿。

“身体留在外面了，我的魂魄跟进来了，快些进去看看吧。”血珀的光芒挺亮，把整个洞口都照亮了，朝里走几步，豁然开朗，前面竟然是一个硕大的宫殿。

奇怪了，这宫殿里怎么就一点水也没有呢宫殿里，供着各种的菩萨，显得特别的干净，就跟现在新盖的差不多，可是我知道，这洛水可是2000多年前的洛水寺了。

“哥们，我，我这不是在做梦吧”胖少看着面前这些菩萨泥塑，喜出望外。

“哥哥，看看，你有没有印象。”

我摇头，一切都很陌生，梦里都没这场景。“没有，很陌生。”

“哥哥，来这边看。”婉儿拉着我就朝一个彩色泥菩萨的跟前跑了过去，在他的脚下，有一个锁链，上面锁了很多的青铜锁，婉儿指着其中的两个锁说道；“看见没，这是咱俩一起锁上的，但是你还说了，你只要跟我锁在一起，就再也不分开了。”

婉儿的话还没说话，那边就哐的一声传来一阵声响，紧接着洛水寺跟着剧烈的抖动了一下。

“不好了，是不是要地震了”我急忙拉住婉儿的手把她搂进怀里。

“啊救命。”就在这时，那边传来胖少凄厉的叫声，我跟婉儿急忙跑了过来。

眼前的一幕把我给吓晕了，奶奶的，世间真有龙啊一白色的龙盘在柱子上，血盆大口张着，在它口的下方，站着的正是胖少，这哥们怀里抱着个青铜木鱼，看来是他想把这东西拿走。这个青铜的木鱼，如果拿到市面上，几十万肯定是值了。这可是2000年前的文物，只是他面前的这条龙好像不太友善，根本就不想让他把这东西拿走。

胖少这哥们怀里抱着木鱼，就不想放下，其实他是忘了放下。有点吓晕了的意思。我急忙扑过来，伸手把他怀里的木鱼抢了过来，嗖的一下扔了出去。这条龙身形一都，霍的一下就把木鱼接住了。

“哥们，这东西很值钱的。”胖少苦瓜着个脸跟我说道。

“命不要了啊”这个时候还惦记着一个破木鱼，在这样的地方，被这条老龙吞了都不知道。

就在这时，那条龙把木鱼放在一边，张牙舞爪的朝我和胖少飞了过来，就在我俩的面前，蜿蜒游动，嘴里喷出烁热的气体。我还好一点，胖少已经吓得不行了，裤子都尿了。

“闪开，没拿你的东西，你要是步步紧逼的话，我可就不客气了啊”我经历了一些事情，变得相对大胆了。

吼我的话语可能是触怒了这条龙，他张开大嘴就朝我扑了过来，我着急了。哗的一下就把凤池神兵拔了出来。

就在我的凤池剑拔出来的瞬间，那条龙嘤的一下就飞走了，那一道金光，闪的我的眼睛都疼。

“哥哥，你没事吧”婉儿跑过来，抓住我的手。

“没事，没事，婉儿，这是什么东西”我有点惊魂未动的感觉，脸上都出汗了。

婉儿摇头；“我也不知道，估计是看守这座寺庙的神龙。”

“胖少，你没事吧。”我把胖少拉起来。

“没，没，吓死我了都，我的木鱼呢”都这个时候了，这小子竟然还惦记着他的木鱼。

“这是洛水寺的东西，你不能考虑的。”

“婉儿，洛水戒在哪里”我急忙问婉儿，我们俩这里，可就是为了洛水戒来的。

“记得你说过，在第三座菩萨脚下的一个小盒子里。”婉儿说着话急忙拉着我的手朝第三个菩萨走来过来，这丫头记得没错，泥塑菩萨的脚底下，真的有一个锦盒，红色的纱包着一个盒子。

我急忙打开，里面并没什么戒指，只有一张纸条；上面蝇头小楷；“有缘之人，请去莒国子玉手里找洛水戒。”简简单单的几个字，很清晰，也很明了。

“怎么会这样”看着这字样，我不知道这是谁留下的“这字迹是以前那个我写的么”

婉儿还没来的及说话，风一抖，那片纸跟字迹顿时就随风而逝了。

“是，这就是你的字，你的字我最熟悉了。只是我不明白，为什么你要让有缘人去找子玉要洛水戒”婉儿一脸不解的问答。

“子玉是谁”我都糊涂了。

“子玉是你妹妹，你的亲妹妹，你让有缘人去找你妹妹要洛水戒。可是她跟你一样，已经死了2000多年了，该去哪里要啊”

被婉儿这么一说，我彻底的晕了，竟然没有洛水戒，我们还是快些回去吧。就在我们打算回去的时候，寺中响起了李景莲的声音。“你们三个是不是在水潭里”

看来李景莲半夜发现我们三个丢了，追了来了。

我们一边答应着，一边游了回来，爬上岸的时候，看见李景莲站在岸边上。

“你们仨个不知道天高地厚，竟然钻进水潭了。发现什么没有”李景莲一脸严肃的问道。

“姑姑，其实我们进去是有原因的。”我就把我是子义转世的故事给她听，还把进去的原因跟她说了一遍。

“找到了”

我跟婉儿一齐摇头。

“大川，你还是先好好练功法吧，等你练好功法，姑姑送你去找你妹妹子玉。”李景莲说道。

“啊”我一声惊叫，什么意思难道是我的妹妹也转世到人间了，她知道我妹妹在哪里

“姑姑，2000年转世很多辈了，洛水戒还在她的手里么”

“唉你也不聪明，跟你二叔差不多啊时空穿梭听说过没有”

“这个听说过，也看过很多这方面的电影。”我说道。

“那都是假的，科学中的时空穿梭只是在理论上，姑姑的时空穿梭是现实的，你好好练功，姑姑我会把你送到古代，找你妹妹，把你的洛水戒拿回来。”

晕死这都行

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24220.html

  第一百一十九章；网状阵线  我有点想哭又想笑的感觉。        姑姑说的煞有介事，感觉就跟真的似的，时空穿梭，穿越时空，这是神话还是科学

不管是什么于我而言，洛水戒也许真的很重要。我现在需要一条捷径，让我迅速的强大起来，迅速的变成一个高手。只要让我成为什么但是我能感觉的到，实在劝说这几个小孩离开。

就在他们在广场上说话的时候，在她们的头顶上，赫然飘下一个白色的身影，削瘦如刀，阴厉无比，不是别人，正是悦悦。这丫头已经会飞了，衣袂飘飘在天上，猛一看如天使一般，其实是噬魂恶魔。

“姑姑，你看。”我急忙跟

“呆在这里别动，我们这就过去。”姑姑说着话，朝一边的另外几个人使个眼色，嗖的一下就朝那边奔袭了过去。另外几个衣人也跟箭一样弹射了出去。

悦悦刚落地，就被姑姑等人包围了。

那几个警察显然没想到事情会变得这么快，转眼间在他们的跟前出现了这么多人，顿时就混乱了起来，本来维护社会治安的人民警察，这个时候已经是多余的了。

姑姑等几个人把悦悦围在中间，腾跳挪移之间，能看得出都是高手，姑姑是高手，我早就知道了，另外几个也是高手我也猜到了，可是悦悦的变化是我最最没想到的。她行动之间，形成一个强大的气场，旋风舞动，连地面的纸屑尘土都飞扬了起来。

这丫头吸食了太多的灵魂，聚集了强大的劲力，姑姑和几个同行围着她，竟然赚不到什么便宜。

倏的，姑姑等五个身体腾空，盘腿打坐一样停滞在空中，五个人的手都朝外张开，形成一股网状的阵线把悦悦给困住了。

悦悦被蜘蛛网一样的阵线困在里面，挣扎着，身体在急剧的变形，面容狰狞可怕，看的出，炼狱一般的受罪。

唉善恶终有报，悦悦能有今天也算是自己找的，她不该助纣为虐杀死这么多人的，虽然这丫头没做好事，可是我的心里挺不舒服的，总觉得这女孩身不由己，不该出现在这样的结局的。

我低着头，不敢看悦悦，唯恐一阵剧烈的爆响之后她就粉身碎骨了。可惜了，一个柔弱无助的女孩子，最终落得这个结果，我没能力救她，也救不了她了，她吞食了别人的灵魂，她欠世人的，要想再活下去，她得偿还大家。

轰

就在我低头胡思乱想的时候，凭空一声轰天震响。姑姑等五个人哗的一下被震飞了，飘飘摇摇的朝四周跌落了下来。

蜘蛛网一样的阵线被破了，而破掉姑姑等人阵线的人不是别人，竟然又是王颖，她悬在空中，手里拿着一件兵器，正是这兵器破了姑姑的阵线。而这件兵器竟然是魏七的行云杵。

看见王颖，看见魏七的行云杵，我不顾一切的扑了上来。婉儿都没拉住我。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24221.html

  第一百二十章；相逢不易  阵线破裂爆炸，受伤的不只是姑姑等人，竟然还有悦悦，悦悦就跟一只受伤的小鸟一样趴在地上，头发凌乱，嘴角流出一滩鲜血。        

我直奔王颖跑了过来。这一次，无论如何我都不能让她跑掉。“王颖，王颖，是你么”这一次是在广场上，灯光很亮，我看的很清晰，从空中飘落站在那里的，正是王颖，她手里握着行云杵，飒爽英姿，可是脸上又带着一股戾气，一股从未有过的阴厉。

“王颖，王颖。”不管她多么阴厉，不管她身上的戾气有多重。她都是我的妻子，我必须得帮她。不能让她继续受人指使，被人奴役。与世人为仇。

在别人眼里，现在的她也许跟悦悦毫无区别，就是一个厉鬼恶魔，可她是我的妻子，在我看来，不管她多凶，我记得的只有她的温存，她的善良，还有在一起的日子。

可是，我记着她的美好她却忘记了一切，就在我快要靠近她的时候，她猛地挥起手里的行云杵，直奔我的身体扫了过来，我跟本没想到她会攻击我。连躲闪都忘了。

砰我的身体一荡，我哗的一下被撞到一边了。我缓缓落下，另一边是婉儿。也跌落在地上。王颖手里的行云杵击出的劲力正好落在一边的一根路灯杆子上，哐的一下就断为两截了。

“哥哥，你没事吧。”婉儿一个起伏，就飘到我的身边，把我拉了起来。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

我心里这个委屈啊王颖啊王颖，你还真对我下手啊

怎么办我该怎么办无论如何今天我都要把王颖和悦悦给留下。我把婉儿推到一边，刷的一下把凤池剑拔了出来。

我心里挺酸的，今天我竟然和王颖兵戎相见了，我能下的去手么我下不去手，真的下不去手，可是我要是下不去手，后果就会很严重，悦悦会被带走，姑姑等人也很可能会落难。

“你是谁不想死就滚一边去。我不想杀人。”王颖手一抖，提着行云杵就朝我走了过来。

我还是一阵欣喜，不想杀人，这说明她跟悦悦不一样，良心未泯，这样就好。“王颖，王颖，你真的不认识我么我是你的老公啊”看着她的样子，我有几分动情。

“老公骗子，我是鬼，哪里来的老公，而且我也不叫王颖，闪开，我要把她带走。”王颖指着地上躺着的悦悦说道。

我一咬牙；“今天不但是她不能走，你也不能走。”我一摆手里的凤池剑，今天豁出去了，就算是我搭上半条救命我也要把王颖和悦悦留下。

“那得看看你有没有这本事”王颖手里的行云杵一摆，再次朝我扫了过来。我心里很是着急，因为王颖拿着魏七的行云杵，只要是我把王颖留下来，还有可能从中得到魏七的消息。

所以，我不得不出手了。举起凤池神兵抵挡过来。

轰

两件兵器交集在一起，电光石火不能形容其威力，一阵刺眼的光波过后，我和王颖都被震飞了，跌在地上。而且，王颖手里的行云杵一分为二，断为两截。

我只觉得全身就跟碎了似的，其实刚才我并没使出十足的力气。我对王颖，根本下不了手，基本是以防卫为目的，只是王颖的力气要大一些，而且两件法器都是法器中的王者，所以才会产生这么大的威力。

只是行云杵比起凤池神兵来还是要差一些，加上王颖邪气凛然，最终导致导致行云杵分为两截，这是魏七的法器，看着它断为两截，我的心里挺不舒服的。

此时最令我担心的还是王颖，她跟我差不多，在地上呆了一阵，缓缓的爬了起来。显然，她受伤不轻。

我后悔了，我不该出手这么重的，她打过来我要么躲开，要么轻轻挡一下，干嘛这么用力

就在悦悦摇摇晃晃的站立不稳的时候，姑姑等几个人一齐朝她凑了过来，五个人把王颖给围住了。使出刚才对付悦悦的那一招，用网状阵线把王颖给困住了。

可怜的王颖，原本是在地上摇摇欲坠的，就这样被姑姑等人的网状阵线给架了起来，缓缓上升，慢慢的漂浮了起来，我不知道这是什么阵法，但是它却在折磨着王颖。

阵线当中，王颖躺在那里，奋力挣扎，却挣扎不妥，她的身体就像是被什么东西困住了，脸在变形，极度痛苦。

我想把她留下，可是不想让她吃这么多苦。摇摇晃晃的走到姑姑跟前，“姑姑，不要这样对她，她是我的媳妇。”

姑姑双掌抵在前面，眼睛斜我下；“大川，闪开，她不是人，是鬼，现在戾气很重，如果放她走，后患无穷，今天必须把她给打个魂飞魄散。”

听了姑姑的话，我顿时就懵了，无论如何都不能把王颖给打散了，能把我打散了也不能把她打散了，这个世界上，没几个人对我好，她是对我最好的，就是我死了，也不能让她死，更何况，她根本就不恶，刚才她还跟我说了，她不想杀人。

“姑姑，她真的不是坏人，她是被别人控制了，你们放过她吧。”看着在那里挣扎受罪的王颖，我的心很疼，无论如何我都要救她。我蹲在李景莲的身边，哀求道。

“大川，你好糊涂，你不是有婉儿么你还可以娶一个活人当媳妇，不要妨碍我们施法。”姑姑也有些着急了。

“姑姑，放过颖姐吧，他俩是真心相爱的，如果把颖姐打散了，哥哥会很难过的。”婉儿也走过来，蹲在姑姑的身边说道。

“你，婉儿你也糊涂这女孩现在戾气很重，这个机会一旦丧失，以后就很难抓到她了。”姑姑虽然这么说，我分明感到，她的神情有些动摇了。

“姑姑，求你了，别伤害她，把她带回家。”我感觉自己都快要流泪了。

姑姑看着我的样子，轻叹一句口气；“你们这些活人真麻烦，你是你叔叔的侄子，这么痴情，他为什么不跟你一样算了，我放过她，看你能不能感化她，带走她。”姑姑说完，手一送，眼前那密如蛛网的阵线哗的一下消失了。

王颖啪的一下跌倒在地上。

我心里一阵放松，急忙朝王颖走了过来，可是还没到她的跟前，王颖蹭的一个弹跳站了起来，这让我始料未及，还没回过神来，她一个飘忽，蹭的一下钻进夜色里，不见了。

我呆在那里，王颖这也变得太厉害了吧，受了这么重的伤竟然还这么简单的就逃走了。我跟上来看一眼，什么都不见了。

“王大哥，是你么”就在我站在那里发呆的时候，身后传来一阵声响，回头时，郁芳站在我的身后了，这女孩一身的警服，英姿飒爽，看来今晚也是来捉拿悦悦来了。

“是你”我当然认识这个女孩子。

“王大哥，你现在变得好厉害了啊”郁芳看着我，嘴角勾起微笑。

现在的我，根本没心情跟郁芳叙旧，就随便聊了几句，朝那边走了过来，在另一边，姑姑等人把悦悦围住了。悦悦趴在那里，一动也不动，血液把衣服都染红了。

“王大哥，虽然是你们把她打败的，可是我想这是例行公务，我们得把她带走。”郁芳走过来，手里拿着个手铐。悦悦是人，不管被什么人控制，不管练了什么法术，她都是人，受到法律的制裁也是应该的。但是，我知道，无论如何悦悦都不能被他们带走。

第一，悦悦会吸阴大法，一旦她苏醒，随时会爆发出强大的威力，对这些警察不利，第二，我要把悦悦带回去，通过她的口知道王颖跟魏七的近况。魏七的行云杵被王颖用了，他去了哪里

我越想越怕，所以，无论如何，我都不能让她们把悦悦带走。

“妹子，对不起啊你不能带走她。”

“为什么我们蹲点很久了，为的就是抓她，她是杀人犯。”郁芳拿着手铐就要给悦悦拷上。

我伸手抓住她的手腕；“说不行就不行，她用眼光都能杀死凡人。你信么”我这话有些夸张，不过也是事实，她很轻松的就能吸食一个活人的魂魄，眼光杀人也不算夸张。

郁芳还有些犹豫，她身边的小警察撑不住了，用手碰一下郁芳；“郁队，这事我看还是算了吧，刚才执法的时候我已经录像了，会飞会遁的，咱抓不住也是正常。”

郁芳想了一下，牙咬一咬嘴唇，转脸看我；“王大哥，你自己要小心，我们走了。”说完，带着她的人马开着警车走了。

“大川，你打算怎么办”姑姑上前问我。

“姑姑，我想把她带回去，为她治疗，驱除她身上的阴毒。”综合各种原因，我还是想救她。

“大川，救她，比登天还难，你真要这么做”姑姑一脸严肃的说道。

“姑姑，不管有多难，我都要救她，只有救了她，我才能知道王颖和魏七的具体信息，为了爱情，为了友情，我都得这么做。”

姑姑点点头；“大川，你比你那薄情的二叔强多了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24222.html

  第一百二十一章；灵魂出窍  话说起来挺简单，做起来就难了，悦悦昏迷了，我暂时可以把她带走，但是带回去以后怎么办

好在有姑姑，她想了一个办法。        暂时用灵符封住悦悦的命门，带回家再说。往回走的时候，姑姑命人把悦悦的双手倒背绑了，没办法，现在只能这么做了，如果不这么做，她醒过来就会把她命门上的灵符解掉，一旦揭掉，她还会吸食别人的魂魄。

往回走的时候，姑姑跟我协商，其它几个鬼灵也就是姑姑的同伴们的意思是想杀死悦悦，把她的灵魂带去见鬼王，我一再哀求，说悦悦本性并不坏。她做坏事完全是被人操纵了，求姑姑等几个人放过她。

姑姑沉思了一阵。说带回去看看再说吧，鬼王的命令是很难违背的。作为鬼灵，没人敢违背鬼王的意愿，不过鬼王虽然生在地狱，但也一心向善，相信他会给悦悦机会的，只是不知道世人能不能原谅她，毕竟她杀了不少人，而且都是无辜的人。

回到家，悦悦被关进一个铁笼子里，笼子的四角贴了灵符，姑姑说这样她醒了也没太大的危险，灵符压住她的煞气，她施展不出吸阴大法来。

第二天一大早，我就去铁笼子跟前看悦悦。看她醒过来没有，如果她要是醒过来的话，我好好的跟她谈谈。最好能从她的嘴里得到王颖跟魏七的消息。    最新章节已更新

遗憾是悦悦趴在笼子里，一动也不动，就跟一头受伤的小兽似的。也不知道怎么回事，这原本是一个杀人恶魔，我却感觉她挺可怜的。“悦悦，悦悦。”我凑过来，伸手轻轻的碰一下这女孩。

“别动。”我的手还没碰到悦悦，身后传来姑姑的喊叫声。

“你小子不想活了是吧她你也敢碰”姑姑看了我一眼，神情很严肃。其实我很清楚，如果这个时候悦悦是假装的还是突然间醒过来，猛地抓住我的手的话，我的魂魄也就保不住了。

“姑姑，她不会是死了吧。”此时的悦悦，趴在那里，头发盖住了脸，很难让人分辨她是死是活。

姑姑蹲下看一眼悦悦，“她死不了，她身上有几十条的魂魄，想死都难，只是她受了伤，估计一时半会醒不过来。”

听了姑姑的话我的心里稍微的安了一些，还好，不管怎么样她死不了就行。“姑姑，她什么时候才能醒过来”

“这个很难说，她脉相很乱，什么时候醒过来也不一定，就慢慢的等吧。”姑姑说完就出去了，临出去的时候让我和胖仔快些吃饭，一会带我们去个地方。

听她这么一说，我就去喊胖仔，这家伙就跟猪似的，趴在床上唧唧歪歪的不起来，废了我好大的劲才把她拽了起来。

吃了婉儿做的饭，姑姑就回来了，让婉儿在家里看门，主要是看着悦悦，我们三个就来到洛河镇街道上，在街上，姑姑把我俩带进一家叫大易风水馆的门头。

“姑姑，来这里干嘛”我忍不住问道。

“还能干嘛这家风水馆是咱家的。我还得靠这个挣钱呢”姑姑说着话就开始整理起门面里边的东西来，我和胖仔把广告灯箱抬了出去。我就奇怪了，姑姑不食人间烟火，她挣钱干嘛想起那一抽屉的老人头，我这才知道她为什么这么有钱了。感情姑姑还是有挣钱的门路的。

我挺奇怪的，姑姑一个鬼在这样的闹市开个门面，难道就没人看的出来么细想想还真是很难看的出来，她除了不吃饭以外，其它哪里都跟人一样，只是她的身体是凉的，没人触碰她的身体自然也不会注意。

让我没想到的是，姑姑的生意出奇的好，一个中午竟然接待了五六位客人，不只是问风水的，还有来打卦算命的，还有一些测字问祸福的，总之是姑姑解答的都很好，客人很满意。

姑姑让我和胖少坐在一边。那意思是让我俩跟她学习，胖少这小子别看平时吊儿郎当的，可是听起这些东西来还是有板有眼的。

我的心不在这里，脑海里杂七杂八的胡思乱想着，昨晚看见王颖了，这说明二叔的护法还没出手，真希望二叔快一点把王颖收了，别再让她跟着行云做恶事了。王颖拿着魏七的行云杵，魏七去哪里了我都不敢想了，但愿他没事吧。

好不容易挨到下午，回到家的时候发现悦悦还没有醒过来，依然是趴在铁笼子里。看着她一动不动的样子，我的心里一沉，这是怎么回事

姑姑看着悦悦，皱着眉头看我；“大川，这丫头估计够呛”

“不会吧，这样的话就麻烦了。姑姑，无论如何你都要救活她啊”现在只有她知道王颖跟魏七的消息，所以我要采取一切可采取的手段救活她。

“大川，悦悦现在身上有很多灵魂，昨天王颖破了我们几个人的天蚕阵线，伤到她的主魂魄了。主魂魄受伤，她吸食的那些魂魄战乱纷争，压抑着她的魂魄，所以她暂时是清醒不了了。”姑姑解释道，她解释的挺深奥，但我还是听懂了一些。

“姑姑，那该怎么办”我急忙问道。

“这个有难度，除非你去救她。”

“救她怎么救”早晨我靠近关她的笼子一点都不行，我又怎么能救的了她。

“大川，救她是一件很复杂的事情，需要你的灵魂进入她的身体，找到她的主灵魂，把她吸食的那些灵魂赶出她的身体就可以了。这样做不但可以把她唤醒，还能减少她的功力。”姑姑仔细的给我解释，生怕我听不明白。

“我要是把她吸食的那些灵魂都赶跑了，是不是她的吸阴大法也就消失了”

姑姑摇头说不会，她已经练成吸阴大法，这辈子是去不掉了，除非她死。

“姑姑，我愿意进入她的身体，我要帮她赶走她身上的那些灵魂。”我心意已决，我必须这么做。为了救悦悦是其中的一个原因，我必须得从她的嘴里知道王颖和魏七的真实现状。

姑姑皱一下眉头，眼神掠过一丝惆怅；“大川，这样做的前提是你要灵魂出窍，灵魂出窍你懂么”

灵魂出窍我不是很懂，但是我能理解它的意思，人有三魂七魄，灵魂一旦出鞘，这个人也就是死了。“姑姑，我不怕。”

姑姑点点头；“大川，我先跟你说说具体怎么运作，今天晚上11点，起香抽魂，把你的魂魄从你的身上脱离出来，然后进入悦悦的身体，你要一个一个的寻找，把她身上多余的灵魂全部赶出去，最后用你的血喂食悦悦的灵魂，你的血能救治她受伤的灵魂，这样你就完成任务了。”

听了姑姑的描述，我觉得挺简单的，就深深的点了点头；“姑姑，没问题。”

“不要这么轻松的答应，你还是要好好的考虑一下。灵魂出窍非常危险，半个时辰回不来，你的就再也回不来了。明白我的意思么”

怪不得姑姑说的这么慎重，半个时辰太短了，这太危险了。可是我没的选择，我必须把悦悦救活。

“姑姑，我不怕。”

婉儿走过来，抱住我的胳膊，眼睛看着姑姑；“姑姑，我愿意代替哥哥进入悦悦的身体。”

姑姑苦笑一下；“婉儿，你的心情我能理解，可是你代替不了他，我也不行，我们也许有能力把悦悦体内多余的灵魂赶出来，可是我们却没有至阴之血救治悦悦。所以，要救悦悦，只能靠大川自己了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24223.html

  第一百二十二章；冤冤相报  事情发展到这个时候，我只有这一条路了。        “婉儿，没事的，很快就回来了。”我心底里就想了，回不来也没什么可怕的，王颖跟婉儿都是尸鬼合身。大不了我也样罢了。我妈现在不是也在冥界么我二叔不是也是尸鬼合身么要是这样的话，就成了尸鬼世家了。

姑姑看我注意已定，就帮着准备东西去了。

就在姑姑准备焚香和烧纸的时候，婉儿一直抱着我的胳膊；“哥哥，你可要记得回来。”

我刮刮她的鼻子；“不回来我还能去哪里”

“反正你得快些回来，我会想你的，我不是人，但我要你做人，我要嫁给你，我要做你的老婆，我要”婉儿在我的身边，娇滴滴的。

“小声点啊胖少在一边听着呢。”

“你俩说就是了，我什么也没听见。”胖子在一边玩弄手机，抬头看我俩一眼。

“你要再听我就咬你。”婉儿瞪了胖少一眼。

“嫂子别这样。我是人呢”胖少嘿嘿一笑，还真就转过身去了。

“婉儿。我要是变成和你一样难道你不高兴啊”看着婉儿那润泽的小脸，心里挺温暖的。有时候有个女孩依赖你也是一种幸福。

婉儿的脑袋摇晃的跟个拨浪鼓似的，“不要，我就要你现在的样子，我做不成人，你必须是人。”跪求百独一下潶眼歌

“放心吧，很快就会回来的。”

夜色越来越浓，很快就到了深夜了，吃完婉儿给我做的夜餐，姑姑就要开始为我起香抽魂了。

在姑姑的指引之下，我躺在一边的凉席上，姑姑从我的头上剪下一丝头发，又从悦悦的头上剪下一些来，掺和在一起，先是点上三株焚香。然后念念有词，最后烧纸，把我和悦悦的头发抛进火里。

我躺在凉席上。开始还在看姑姑做法，突然之间一阵迷糊，昏昏欲睡，就在我快要睡着的时候，全身一震，哗的一下醒了。感觉自己的身体在飘，缓缓的飘动，低头看时，惊得我啊呀一声叫了起来。

地上躺着一个我，另一个我漂浮在空中，旁边坐着三个人，正是婉儿胖少姑姑他们。现在看来，一下子就分清了，胖少是人，我只能看见他，并不能看见他的灵魂，相反，不但能看见婉儿和姑姑的肉身，还能看见她们身上有另一个影子在晃动，这就是她们的魂魄。

再看另一边的悦悦，吓了我一跳，她的身上，有很多影子，在挣扎，在游离，怪不得她醒不过来。

“大川，你还不行动要等到什么时候半个时辰时间很短啊”就在我好奇于另一个境界的时候，冥冥中传来姑姑的话。

我看一眼姑姑，她闭着眼睛坐在那里，并没张嘴说话，看来，她是用灵魂跟我交流的。我急忙朝悦悦飘了过来，正事要紧。

“姑姑，我该怎么做”靠近悦悦，我问道。

“看见她的命门没有，我已经把灵符解开了，你顺着他的命门进去就行了。”姑姑说着话，悦悦命门上的灵符就飘走了。命门之上，形成一个灰色的漩涡，宛如旋风眼一样。我飘过来，距离越近，旋风眼越大，当我靠近它的时候，发现命门就跟一口深井一样了。只能在命门跟前，回身看一眼，这才发现婉儿和姑姑她们距离我好远了，婉儿双手托着下巴在看我的身体，眼神专注，神情忧虑，让我心里一热，这才纵身一跃，从悦悦的命门跳了下去。

感觉过了好一阵，才缓缓着地。还好，这里竟然还有亮光，眼前是一条条小路，交叉缠绕，一时很难分清朝那个方向在。原来人体是这样的啊

“你是谁”就在我不知道怎么往前走的时候，一个声音传了过来，我扭头一看，是一个黄毛小子，感觉有些面熟，想一下，才记起来他是那天在广场被悦悦吸食灵魂并挖心的那个小子。

“别问我是谁，识相的话快些离开这里，自然会有人送你们喝孟婆汤，过奈何桥的。”今天晚上的时候，姑姑已经跟我说了，被悦悦吸食的灵魂想回到自己的身体已经是不可能了，他们都死了很久了，要么火化，要么身体已经被埋了，所以只能把她们赶出悦悦的身体，由姑姑带领她们过奈何桥。

黄毛斜了我一样。“我是谁你又是谁妈的这是我的地盘，立马给我滚蛋。”

我心里这个怒啊这小子也不是好东西。我没时间跟他计较，哗的一下把背上的凤池神兵拔了出来；“识相就离开”

“操我怕你啊”黄毛不知道凤池神兵的厉害，晃荡着就朝我扑了过来，这小子生前练过一点跆拳道，做了鬼也是挺嚣张的。

就在他朝我扑过来的时候，我猛地闪身，举起凤池神兵朝他的脑袋就劈了过来，眼看快接近他的脑袋的时候，我还是停住了，这小子其实挺可怜的，无缘无故的就被悦悦给弄死了，我这一剑下去，他肯定会魂飞魄散，连下辈子都没了。

我的凤池神兵虽然没有砍下去，可是神兵带起风尘还是把他扑到了，头发随风而动，簌簌的掉下一片来。

黄毛可能是没想到我这么厉害，抱着脑袋就溜了，我急忙跟了上来，一路追来，竟然走了一段距离，要是化作人间的话，大概也有几百米的样子。

眼看就要追上了，眼前哗的一下走出一群人来，把我给挡住了。

“你是什么人”为首的是一个40岁左右的汉子，一脸的凶神恶煞。站在他身边的，一个个生的都不像很善良的样子。其实我并不知道，悦悦吸食灵魂的时候，是有目的性的，越是恶人，他们的灵魂越凶恶。吸阴大法本来就是邪恶武功，所以更喜欢吸食那些恶人的灵魂。

“我是好人，我劝你们离开这里，放开悦悦的灵魂。”

“不可能，这女孩把我们灵魂聚集在这里，奴役我们，欺负我们，现在她受伤了，我们正好可以报仇了。”那汉子冷冷的说道。

如果根据因缘结果的话，其实这汉子做的一点也不过份，是悦悦先收了人家的魂魄，把人家活人给弄死了，又控制别人，现在人家报复也是应该的。

可是我却需要一个活着的悦悦，我要通过她知道王颖和魏七的现状。事情已经到了这个地步，这群冤魂最好的归属就是过奈何桥，喝孟婆汤，转世成人，我把他们赶出去，也算是功德一件了。

“冤冤相报何时了，她也不是坏人，是被别人给控制了，修炼了可恶的吸阴大法，你们就放过她吧，我带你们出去，你们过奈何桥，然后转世成人，这样不好么”这些人本来就是冤魂，所以我也不能来硬的，这样对他们就太不公平了。

40多岁的汉子听了我的话，愣了一下。估计是被我的话说动心了。

“不行，这女孩把我们给弄死了，我们不能这么便宜了她，我们转世成人可以，我们必须弄死她。”在40多岁的汉子身后走出一个女人来，恶狠狠的说道。

“大姐，不要这样好么她是被控制了的，她本人是善良的。”我当然不会允许她们把悦悦的魂魄给打散了。

“少来，你滚开，否则的话我们联手弄死你。”那女的挺凶的，朝我一张嘴巴，露出血红的舌头来。

“大姐，照你这么说的话，那就别怪我不客气了。想跟我走的站这边，想跟我拼命的就放马过来吧。”我真想劝他们跟我走，可是看情况有点难，加上给我的时间只有半个时辰，所以我不能跟他们罗嗦了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24224.html

  第一百二十三章；苍白不堪  人群一阵骚动，这群人瞬间分成两份，站在一边的是想跟我离开这里过奈何桥的，而大部分的冤魂却朝我扑了过来，走在最前面的，正是我那个凶恶女人。        

“站住”看大部分朝我扑了过来。心里忍不住一阵酸楚，难道我要大开杀戒么这些冤魂都刚刚变成鬼，跟我对决显然不占上风，我的凤池神兵对付他们就跟切瓜斩菜一般。所以，我还是劝她们收手。

“杀了他，他也不是好人。”那个女鬼张着血盆大口朝我扑了过来，她身后的跟随者也一拥而上。姑姑曾经跟我说过，先礼后兵，实在不行就来硬的。

我不敢迟疑，时间太短，绝不能把命搭上，举起手里的神兵，对准最前面的女子挥了过去。

霍的一声响，那女的刷的一下就被一分为二。还没倒地就化作一些散落的星尘了，她就这样魂飞魄散了。看着她消失了，我心里说不出的难受。

还好。女人的消失镇住了所有的人，身后的那群鬼都不敢动了。

“对不起大家，我真不想伤害你们，都跟我走吧，我带你们去找我姑姑，她是鬼灵，她能带你们过奈何桥，转世成人。”

被我这么一说，他们脸上的表情开始松动了，我看时机一到，转身就走；“走吧，现在就跟我走，鬼灵在在外面等你们的。”跪求百独一下潶眼歌

我走在前面，这群冤魂跟在后面。慢慢就从命门爬了出去，姑姑在外面候着，用魂瓮把他们一个个的收了起来。等机会成熟就带他们喝孟婆汤，过奈何桥。

我把他们最后一个送出去，急忙折了回来。在她的身体里找了好久，终于在一个昏暗的角落里发现了悦悦。

我急忙蹲下身，把悦悦的魂魄抱了起来，她的灵魂跟她的人一样，已经是瘦骨如柴，吸阴大法把她折磨的太狠了。

我把身上带的瓶子打开，里面装着早就准备好的血液，我打开盖子，轻轻的把血液灌进她的嘴里，没一会，悦悦的眼睛睁开了，眼神迷茫的看着我；“你，你为什么救我”

“你还认识我么”我看着这瘦骨如柴的女孩子，想恨都恨不起来，她太可怜了。

悦悦摇摇头；“我不认识你，你是谁”

我心里不是滋味，她的灵魂既然已经得到修复，我也就不打搅了，快些里开这里，等她活过来的时候，我再跟她交流，问王颖和魏七的情况吧。

“不认识就不认识吧，我走了。”看悦悦喝完最后一滴血，我站起身急忙走了出来。等从悦悦的命门爬出来的时候，姑姑正站在那里等我，看看我，急忙招呼婉儿过来。婉儿搀扶着我，把我送回到我我自己的身体里。

“哥哥，哥哥”就在自己走到我自己的身体里的时候，婉儿的喊声就响了，我一个激灵，睁开眼睛，眼前又是一个昏的现实的世界了。

“哥哥，你回来了。”婉儿也不管姑姑等人在，扑过来就把我给抱住了。

“婉儿，有人呢”我拍拍她的后背说道。

“有人怎么了他们都知道咱俩的关系呢”婉儿嬉笑着把我给松开了。

我站起身，姑姑一脸高兴的朝走过来，眼里全是赞许的目光；“大川，好，干净利索，未来不可限量，不比你的二叔差。”

听着姑姑的夸赞，我会心的笑了。摸着后脑勺超悦悦走了过来，这女孩虽然还在笼子里，可是她的身体已经能够动了。“悦悦，悦悦，我轻轻的喊一声。”

姑姑拍一下我的肩膀，示意我身体往后撤一下，她蹲下身来；“悦悦，你醒了吧”

悦悦身体蠕动一下，缓缓的抬起头来，那张削瘦苍白的脸挺吓人的，眼神更是阴历可怕；“你是谁信不信我杀死你”

姑姑也冷笑一下；“小姑娘不用这么深仇大恨的，我只是想跟你说，你已经死过一次了，看见没，是他救了你，你吸食别人太多的灵魂，他们就聚集在你的体内，控制了你，要杀死你的。是他救了你，你打算怎么回报他吧”姑姑这些话就是想让悦悦知道是我救了她，让她放下仇恨。

没想到悦悦一阵阴森的冷笑声响起；“我不管你们是谁囚禁我就是我的敌人，有机会我就杀死你们。”说完，脑袋一低，头发盖住那张脸，不说话了。

姑姑气的脸都变颜色了，哗的一下站了起来。朝悦悦的笼子踢了一脚；“好人不做，非去给坏人做奴仆，浪费你一身皮囊，浪费给你至阴使者的天赋。”说完就霍霍的跑进房间里去了。

胖少往前凑一下；“小悦悦，你虽然很瘦，但是你长得也很漂亮啊干嘛非要帮坏人不如让小姨帮你把身上的吸阴大法除掉，做一个好人不是更好么，咱一起练习功法不好么”

“啊呜”就在胖少靠近悦悦说话套近乎的时候，悦悦猛地抬头，朝胖少张嘴吼叫了起来，胖少一个趔趄跌倒在地，连滚带爬的跑了。

看着悦悦那样子，我开始头疼了，这女孩看来一时半会是很难回心转意了，该怎么办呢

婉儿过来搂着我的肩膀；“哥哥，回去休息吧，相信她慢慢就恢复了，明天再问她也不迟。”也只能这样了，就跟着婉儿去了她的房间，在她房间里陪着她说了一会话，想留在她的房间里睡觉，婉儿不愿意，就别把我推到我和胖少的房间了。

第二天，一大早我爬起来就去看悦悦，这丫头醒了，盘腿坐在铁笼子里，长发披着，看不见她的脸。

“悦悦，悦悦，我是王大川啊你还记得我不”我凑过来，小声喊道。

“王大川，我当然记的，是男人你就放了我”悦悦头也每抬，也没拿眼看我，声音如冰一样寒冷。

“悦悦，跟你说个事，我放你也可以，你要告诉我王颖和魏七怎么样了你见过王颖和魏七没有。”我声音变得软了一些，尽量做到心平气和的。

“王颖是谁你媳妇”悦悦脑袋晃一晃，露出削瘦如刀苍白不堪的面容来。

“是啊，是啊就是我媳妇，你见过她是吧，她好像今天晚上还救你来着。”我听她这么说，突然间觉得有门。

“王颖我不认识。”

“啊”我心里这个纠结郁闷恨啊尼玛这是什么节奏刚才还说是我老婆，现在就说不认识了。

“悦悦，告诉我实话，我真的能放你出来。”我真是这么想的，悦悦是人不是动物，不能被关进笼子的。

“告诉你实话，王颖我不认识，魏七我也不认识。你说的人都不认识。”

我气的够呛，愤愤站起身来，婉儿走过来抱着我的胳膊：“哥哥，要想让她说真话实话，就必须得去掉她身上的吸阴大法。”

“是的，吸阴大法已经压住了她的心智，让她的心里只记着邪恶的东西，所有阳光正义的东西都是她所抵触的。婉儿说的对，只有把她吸阴大法去掉才行。”姑姑在一边插言道。

“去掉不是不能去掉么”

“是，吸阴大法一旦存在，就不能销毁，目前没有更好的方法，如果有的话，就只有一个，转移。”

“转移怎么个转法”我不解的问道。

“找一个合适的人把吸阴大法转移到他的身上，目前来看合适的人选只有一个，那就是你”姑姑看着我的眼睛说道。

“啊姑姑什么意思”我大吃一惊，这样的话代价也太大了吧。“如果转移到我的身上，我是不是就变得很邪恶了”

姑姑摇摇头；“也不一定，就看你的定力了，你身存的善良正义如果能够打败吸阴大法的邪恶，吸阴大法就会变成一股神奇的力量，你可以轻松得到别人的功法。“

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24225.html

  第一百二十四章；狗血生穿  任何事情，自有它的两面性，这件事也是。        

我想卸掉悦悦的吸阴大法，却不想让它转移到我的身上，我没什么本事，可我也不想得到别人的功法。最关键的不是这个。而是我能不能消化的掉吸阴大法我有没有能力控制吸阴大法。我要是变成下一个悦悦该怎么办

“姑姑，这件事好难啊”我搔着后脑勺说道。

“大川，我也就是说说，真没想把吸阴大法转移到你的身上，你是至阴之身，千年一遇，不用走这些歪门邪道，只要用心修炼，自然而然就能成就一番大事业。”

可是我不甘心，如果不除掉悦悦身上的吸阴大法，这女孩就不会告诉我王颖跟魏七的消息，现在的悦悦，一直把行云作为她的主人，为他死忠。

“婉儿。我要是得了悦悦的吸阴大法，你会不会怕我”我转脸看身边的婉儿。

“不会怕你。不过我不要你转移悦悦的吸阴大法，我怕吸阴大法乱了你的心智。”婉儿抱着我的胳膊。就跟怕我跑了似的。

“放心吧，我现在不会这么做的。”这不是一件小事，吸阴大法太邪恶了，我一旦转移到我的身上来，我要是控制不了它怎么办所以，我根本不能有这想法。

“小姨，我行不要不把吸阴大法转移到我的身上来，这样我是不是看谁不顺眼就把他的灵魂和功法吸到我的身上来。”胖少笑嘻嘻的说道。  y  an  g  ě.c  o  m

姑姑白了他一眼；“就你这身体条件，要是把吸阴大法转移到你的身上，你瞬间就爆了。”

胖少嘿嘿一笑，躲到一边去了。

“好了，这件事暂时先这样吧。你俩也该练功了，大川，别忘了。以后你俩吃饭的时候给悦悦准备一份，她是人，自然也需要食物的。”

“哦”

“你俩别闲着了。去平房练功吧。”姑姑进屋的时候，给我和胖少扔下一句话就进了房间了。

我和胖少爬上平房，开始对着月亮收阴，扎好马步站在那里，我脑海里乱糟糟的。

胖少说话了；“哥们，昨晚好刺激啊想发财不”这哥们看着我，眼睛贼溜溜的。

“什么意思你想干嘛”

“不想干嘛昨晚那寺庙里有好多的文物啊这个要是抱上一件来，估计就大发了，所以，我想”胖少嘿嘿一笑。

“哥们，别说我没劝你，不想死就别打洛水寺的注意。”昨晚经历那么凶险，要不是我的凤池神兵，估计昨晚我俩就被那条龙给吃了。

“嘿嘿，我也就是说说，你别介意啊”

“我才懒得想这事，心里事情太多了。”现在事情太多，乱七八糟，根本就没闲心想那些不该想的事情，最后干脆什么也不想，还是好好的练功吧，等把姑姑教给我的功法练好了，我就可以去找行云了。

又是半个夜晚，累的够呛，躺下就呼呼的睡着了，等我醒过来的时候，天已经亮了，我看一眼身边，平时睡的跟猪一样的胖少竟然起床了。

这小子今天起的挺早啊我爬身穿好衣服，还没来得及出来，姑姑就喊上了；“大川，矗原，该走了啊去馆里。”

看着我一个人走出来，姑姑就问了；“矗原呢”

“不知道啊一大早醒了就没看见他。”我搔着脑袋钻进洗手间里。

“昨天晚上很晚了我看见他出去了，我想问他来着，可是他是男孩子，我以为约会什么的，就没问。”婉儿站在那里说道。

“半夜三更出去干嘛”姑姑愣了一下。

我也在想，这小子半夜三更出去干嘛想起昨天晚上他说过的话，我心里咯噔一下，不会吧，这小子不会是半夜三更的去了洛水寺了吧。我急忙把这事跟姑姑说了一遍。

姑姑气呼呼的骂一句，拿出手机给她姐姐打一个电话，接着就把电话挂了。吩咐婉儿在这里看着悦悦，手指一挥说道；“走，跟我去龙潭。这混蛋肯定是进了洛水寺了，妈的一家人都是财迷，为了钱命都不要了。”

我急忙跟着姑姑走了出来，爬到龙潭的时候，果然看见这小子的衣服在岸边。

“大川，还是得靠你啊我不能下去。”姑姑看着和乎乎的潭水说道。

“姑姑你放心吧，我下去就行，反正我下去过一次了。”因为有凤池剑在身，所以我并不是很害怕。

姑姑点点头，我脱掉上衣和裤子，只穿一条裤头就要往水里跳，却被姑姑一把抓住了。

“大川，这个你拿着。”姑姑从兜里掏出两个小纸人，递到我的手里。

“姑姑，你这是”我不明白姑姑什么意思她的小纸人我见识过，那天晚上吹口气就变成活人了，其中还有个纸人背着我跑了老远的路呢

“大川，现在矗原还没上来，估计是有麻烦，我有很多事情不能下去，你就替我下去一趟吧，把这畜生给我拉上来，气死我了，我跟他说过不能下去的，可他就是不听话，这两个纸人你带着，如果遇见紧急情况的话，你念一遍咒语，吹口气，他们就会变成活人帮你，如果不需要的时候，接触咒语就会还原回来。

看着这两个纸人，真是太神奇了。只是我下水带着两个纸人，会不会被水打湿了。姑姑说不会，纸人都是阴魂附身的，所以不怕水。

跟姑姑交代几句，我一个猛子就钻进龙潭里，因为来过一次，很快我就进了洛水寺了，洛水寺还是那个样子，我转了一圈，根本就没发现胖少的影子，

“胖少，胖少。”我对着里面喊一声，喊了半天，也没有人回答我，只有那回音在震荡。

什么情况该不会是被那条龙给吃了吧要是真被龙给吃了的话，那可就悲催了。

就在我一边想着一边游荡着的时候，呼的一阵风吹过，那条龙再次出现了，倏的一下朝正北方向窜了过去，我分明看见，在它的嘴里，含着一个东西，正是胖少。

我提着凤池神兵就追了上来，这条龙飞的并不快，我急忙追了上来，追了好一阵，我累的不行了，急忙把姑姑给我的纸人拿了出来，根据姑姑教我的口诀，然后吹一口气，顿时就出现了两个衣彪形大汉站在我的身边了：“主人，有什么吩咐”我在当中跑，他俩一边一个跟着。

“我拍不动了，可是还要追他们。”我喘着粗气说道。

我的话刚说完，身子一顿，就到了一个衣人的背上了，衣人的速度奇快，快的都快会飞了。

“主人，那剑劈它啊”另一个衣人在一边喊道。

龙这东西，是有灵性的，我真不想用凤池神兵劈它，可是我也没办法，我要是不劈它，估计胖少就够呛，万一要是被吞进肚子里怎么办我举起手里的凤池神兵，一剑就劈了过去。

霍一剑下去，眼前一道闪亮，亮如闪电，把整个天地都变的亮堂起来。

亮光过后，那条叼着胖少的龙不见了，倒是我和两个衣人突然出现在一个陌生的环境里，这是哪里刚才我记得周围是灰蒙蒙的寺庙来着，现在怎么变的有山有水有树林了。

“这是哪里”我好奇的看着四周，一个陌生的环境，红花绿树，亭台楼，空气清新，一点雾霾的感觉都没有。

“报告主人，不知道这是哪里”我身边的衣人说道。

“主人，这里好像是古代啊我们好像是穿越了。”背着我的那个衣人说道。

不会吧真的假的，一剑没劈着龙，倒是把自己给劈穿越了。这也太狗血了吧

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24226.html

  第一百二十五章；身处洛水  这是一个全新的世界，花红柳绿，一片生机盎然，绿树红花之间，是些古朴的建筑，空气清新。        带着花草和新鲜泥土的气息，没有一点雾霾的味道，想起姑姑跟我说过穿越的事，我茫然了。

穿越，原本是科幻或是神话中的一个词，今天竟然被我给验证了。

既来之，则安之，既然提前来了，那就勇敢的面对现实吧。只是我并不知道这是那个朝代，这里有没有我要找的子玉，也就是姑姑口中我的妹妹。

“主人，时间跨度太大，我俩一时间适应不了，所以我们得变回去了。”就在我一时间不知道该怎么办的时候。两个衣人走到我的跟前，身形一闪。接着开始萎缩，慢慢的就还原成纸人了。

本来。在一个陌生的环境我就有些担心害怕，现在这两个仆人也现了原形，让我好生失落。可是不管怎么样我都没有回头路，只能往前走了。

前面是一条小溪，河水特清澈，小溪边上香蒲茂盛，开着白色的花束，蝴蝶和蜻蜓随风而动，好一幅唯美的画面。

小溪边上，一阵女孩子的嬉笑声传了过来，顺声而望，是几个女孩在那里洗衣服的，这些女孩跟现代的女孩不太一样，不一样的不是容颜。而是服装，这些女孩虽然也是花花绿绿的衣服，但都是汉服。跟现在的裙子差不多。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

一个个在那里一边洗衣服一边嘻嘻哈哈的笑着，打闹着，我急忙走了过来，先问询一下这里是什么地方什么朝代再说。

记得以前看过一些古代的电影来着，我小心翼翼的走了过来，学着古人的样子作揖喊道；“几位姐姐好，我想问一下”

我的话还没说完，这几个女孩看了我一眼，顿时花容失色，啊的一声站了起来，连衣服和洗衣的铜盆也不要了，扑拉拉跳进小溪，穿过小溪跑了。

什么情况我是人不是鬼，有那么可怕么我低头看一眼，一下明白了过来，差点没把我给羞死，我只穿这一条内裤，那个位置还囊囊的，就我这个样子，在21世纪的中国在河边问路都会被认为是流氓，更别说是在那遥远的古代了。

怎么办我这个样子去问路会被人当作坏人抓起来的。

看见河边的石上刚才几个女孩的铜盆里有衣服，就找出一件来，把湿漉漉的水拧掉。古代的衣服太难穿了，又大又长，我费了半天劲才穿好，也不知道穿的对不对。

穿着湿漉漉的衣服，正要往前走，那边就有十几个人走了过来，最前面的是几个穿着盔甲的士兵，在他们的身后，正是那几个洗衣服的姑娘，她们跟在士兵的身后，指指点点的。

晕死这是报官了啊不就是问个路么我不穿衣服也不是有意的。

“就是他，要非礼我们。”靠近了，其中的一个女孩指着我说道。

几个士兵刷的一下就把我给围住了，一个兵勇还把我青铜剑拔了出来，指着我说道；“光天化日之下竟然敢调戏民女，给我抓起来。”看来，这小子是个小头目。

就在这时，他身后的一个兵勇一把就把他的手抓住了，把剑卸下，在他的耳边低语了几句。开始用剑指着我的士兵脸色大变，悻悻的往前靠了一步；“请问，您，您是王侯府的子将军么”

子将军难道就是子义我偷偷的对着溪水看一眼。全身震了一下，这，这还是我么，一身汉服的男人装，完全是另一种感觉了，如果走在街上，估计我二叔和亲妈都认不出我了。这还是我么不像，鼻子比以前挺了，身材也高大了；两道剑眉，一双花眼。比21世纪的我飒爽威武多了。

好吧，既然你们认出我了，那我就当一回子义将军吧，这样我也好找到子玉，拿回洛水戒，这样就能好的发挥凤池神兵的威力，一切就有希望了。

“你们认识我就好，我当然不是坏人，只是战场刚回来，衣服烂的不成样子，干脆就脱掉了。”我一摆手里的凤池剑说道。

作为王侯大将军，手里的兵刃也是象征。

听了我的话，几个士兵刷刷的就跪下了，看见几个士兵跪下，那几个洗衣的女孩下傻了，呆了一呆，也缓缓的跪下了。

“都起来吧，不用这些礼节了。”我一摆手说道。

几个士兵怯怯的看了我一眼，这才有些不太相信我的话似的站了起来，而在他们身后的女孩却不敢站起来。

“你俩把她们拉出去装入大牢，竟然敢诬陷子义大将军。”那个士兵指着地上跪着的女孩子对另外两个兵勇说道。

“是”两个士兵就要过来捆绑这几个女孩。

擦在这个朝代女人也太没地位了吧说绑就绑是我惊扰了人家。急忙阻止道；“使不得，她们又没做错什么为什么要绑人”

那个士兵几分疑惑的看着我；“莒国律例中有这一条的，庶民道。

刚穿越过来，我正好没头绪，暂时借靠一下也好；“你叫什么名字”

“在下王梁，洛水驿一级兵勇，掌管洛水驿十三分驿36人。”被这么一问，这哥们刷的青铜剑悬挂在腰里，挺直腰杆跟我说道。

洛水驿看来这里就是古代的洛水，也就是21世纪的洛河。我环视一下，才发现南面有一座山，这座山草木旺盛，山头不是很高，似曾相识，看来脚下这条小河就是洛水，那座山就是洛山了。

“王梁，我听说洛山上面有一座洛水寺，是不是真的”

“报告子将军，是真的，洛水寺香火旺盛，如果子将军有什么愿望的话可以上山入寺进香。”王梁小心翼翼的说道。

“嗯，我有这个想法，你们可以带我过去看看。”真是太神奇了，我竟然回到了2000年以后，眼前的景象熟悉却又陌生，2000年后的一天，我出现在这个位置，一个漂亮的女鬼陪着我，跟着一个女鬼学习功法。估计这些话我说给面前的这些人听，他们或许会认为是我疯了。

“子将军，入庙进香的事明天再说行么现在时间不早了，先去洛水驿休息吧，您征战这么久，应该累了也饿了。”

被他这么一说，我还真是饿了。那就根据他的意思办吧，吃饭的时候我也可以跟他们交流一下，好知道2000年前莒国的事情，我好找到我的那个妹妹，从她的手里拿到洛水戒。

洛水驿，是一个石头灰砖垒成的驿站，是莒国长城的一部分，一共有36名士兵在这里把守，士兵们一个个都挺精神的，看来莒国的兵力还是不弱的。

在洛水驿的东侧，是洛水都，一个不算小的镇子，虽然是两千年千，但是没有想象中的落后，雕梁画栋的大门楼子比比皆是。

“子将军，你初来洛水驿，要不要见见洛水都的乡绅”在路上走的时候，王梁问我。

我急忙摇头；“没必要，我在这里呆一晚，明天入寺进香后就立即会王都，还有很多事情跟国王汇报呢”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/87411.html

  第一百二十六章；胖子和尚  王梁看我不惊扰当地乡绅，就把我带到他的家里，不算很大但是温馨的一个古代家庭，他媳妇是一个知书达理的女人，王梁让她媳妇给我找一身衣服换上，就在我换衣服的时候。        耳边突然响起一个声音；“大哥哥，你这是到了哪里啊好陌生啊”

“青葶，是你么”我看身边没人，小声问道。

“不是我还能是谁本想跑出来跟你一起玩玩的，可是竟然跟着你来到这里了。”

这个调皮丫头竟然偷偷的离开魂瓮跟着我来到这里了。“你要注意点，别走失了啊”

“你就放心吧，我一直趴在你的耳朵里的。”青葶嘻嘻一笑道。

“怪不得呢我的耳朵好痒。”我伸手挠一下耳朵，这丫头就叫了起来，害的我只好止住。“一定要跟紧我，别丢了啊”

“嗯嗯，你放心吧，我是谁啊怎么会跟丢”

晚上，在洛水驿附近的一个酒馆里，我吃了2000年前的第一顿饭。就烹饪方式而言，跟21世纪没什么区别。区别在于食材，一桌子的山珍海味。蔬菜很少。用的器皿也不是瓷器，而是青铜，喝的酒也不一样，酸酸的带着一点辣味，辣味里有香味，有点甜。这是小米酿成的黄酒。

我们一起喝酒的就是王梁的几个兄弟，喝着聊着，没多久就有酒意了，黄酒这东西喝着跟喝水似的，可是后劲挺大的，最后喝的我摇摇摆摆的了。我虽然醉了，但是心里还是清醒的，半装糊涂半装醉的跟王梁等几个人聊了很多，知道了现在的境况。现在是莒国221年，应该算是汉代，莒国国王跟琅琊王不合。长年战争，此时的我正在带兵打仗的。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

被王梁这么一说，我吓出一身冷汗，如果我现在去后王府恰好碰见2000年前的子义怎么办

想了半天我也没想出个结果来。最后心一横，只能走一步看一步了，管不了这么多了。

酒足饭饱，我们几个从酒馆里走了出来，朝一家三层小楼走了过来，走近了，我才看清，这是一家妓院，门楣上三个阴刻大字；“云春”。门口站着几个花枝招展的女孩子，看见王梁就迎了上来；“军爷，里面请。”

“子将军，这是洛水都最好的妓院了，可以进来消遣一下。”王梁话语自然，没有半点难为情的样子。

“这，这不好吧。”我急忙摆手，我身为王侯子将军，怎么可以进这种地方，在21世纪，嫖娼是要判刑的。

王梁愣了一下；“子将军不喜欢”

我瞟一眼云春里面的女孩子，一个个都挺漂亮的，衣服轻若薄纱，里面的机体若隐若现，异常的诱惑人。这感觉比起人间天上的那些佳丽可是要好多了，至少不用那么遮遮掩掩的，一个男人，如果能在这样的环境里风花雪月一番也算是没有白穿越一会了。可是我不想进去，不是我不喜欢女人，也不是我装纯，而是我不想这么做。王颖生死不明福祸不知，婉儿正在2000年后的那个地方等着我，我又怎么能在这样的地方纸醉金迷呢

“王梁，你的心意我领了，咱回去吧，我这几天带兵打仗累了，没那心思。”我手指抖一下，示意离开这里。

王梁不好意思的笑一下；“肯定是惦记上官公主的吧。”

我知道他说的上官公主就是指婉儿，看来我俩的事在举国上下都知道的。我笑一下，没否定也没承认。

晚上，我没去客栈住下，而是来到王梁的家里，他家有一间空房子，他媳妇给收拾一下，我就住下了。因为我的住下，王梁竟然找了4个兵勇护院。

躺在床上，我还有些没回过神来，竟然就真的穿越了。以前一直以为时空穿梭是不可能的，可现在竟然真的就来了。科学，神话不管是什么，我竟然有了一次这样的机会，也算是一场不平凡的特殊旅程了。

想想王梁带我去妓院的事，觉得特可笑，带高层领导去嫖，是不是有点狗血。在21世纪绝对不会有这样的事情。在21世纪，下级可以给上级介绍输送情人，绝不会带领导去那种地方的。

其实我并不知道，在中国的封建社会，一直是繁荣娼盛的，那些诗人才子大画家们很多的灵感都是从这里找到的。21世纪这就成了封建残余了，这也许就是社会的进步吧。

想着想着，我就想到了王颖和婉儿，这两个鬼丫头也不知道什么样了特别是婉儿，我要是不回去的话她会怎么样想到这些，我吓了一跳，是啊我要是回不去怎么办这不是危言耸听，我进入冥界都出不来，何况是穿越到2000年前了。

想到这些，我身上顿时就出了一身冷汗。记得书里或是电影里，穿越的时候都需要一台时光穿梭机器，可是我进来的时候，根本就没什么机器，只是朝那只飞龙一剑，就穿越了。想起那条龙，我更加的害怕了，胖少，胖少哪里去了，不会是被那条龙给吃了吧。

胖少，这小子虽然懒了一点，痞了一点，可是他是个不错的哥们。跟我也慢慢熟悉了，关系也好了，这家伙为了发财潜入洛水寺。不知道他是不是也穿越了，但愿他跟我穿越到同一个时代，我们一起穿越回去，但愿他别穿越到侏罗纪去。

第二天，吃了王梁媳妇做的早餐，我们几个就来到洛山。洛山跟两千年后的洛山还是有区别的，山上植被很好，山间小道上来来回回的走着些善男信女，到了半山腰，并没发现龙潭，落水寺坐落在一边山坡上，现在看洛水寺，跟我在龙潭看的基本没什么差别。

王梁在洛水寺门口买了几株香，说我有什么愿望进去许愿就行了，很灵的。

我平时不大信这些，可是现在我必须信了。走进来，看见院子里摆着一个很大的香炉，我就把香点了，举国头顶拜了几拜，许愿的时候想了很多，可是都太遥远，想快些找到王颖，好像不太可能，想快些找到魏七，也不大可能，我现在在2000年前，要想实现这些，就必须得穿越回去再说。只好念叨道；“还是先把胖少找到吧，无论如何我得把这哥们带回去。

“施主您好，我看您是有缘人，可否愿意过来一叙。”就在我拜完准备把香插进香炉的时候，身边一个声音响起，这声音太熟了，扭头时，发现胖少就站在我的身边，一身僧衣，光头，受戒，双手合十在跟说话的。

晕死，这又是什么情况死胖子不会是穿越过来一天就当了和尚了吧。“哥们，你搞什么搞”我在他的头上摸了一把说道。

王梁急忙把我拉住，在我的耳边小声说道；“子将军，这是洛水寺的高僧真一大师。”说完，急忙走到那和尚的身边，而语了几句。

胖子并不恼怒，而是笑了；“我就说呢，看着面善，竟然是子将军，快些请进。”和尚伸手示意我门进去。

我更晕了，这到底是不是胖少，仔细看的时候，发现他并不是胖少，他的年龄要比死胖子大，应该在三四十岁的样子，而胖少也就20郎当岁。

除了岁数之外，其它都很像，脸嘴眼口，甚至下颚上的痣。

我突然间明白过来，这可能是胖子的上辈子，他的前身，怪不得这家伙看见洛水寺的木鱼就想偷走，感情是他潜意识里对这木鱼有感情啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/87413.html

  第一百二十七章；前世今生  见他不是现实中的胖少，我急忙说对不起，说刚才认错人了。        

倒是真一和尚笑着说没什么，还说我很面善，肯定是在哪里见过。我不知道该如何回答，和王梁一起跟着这和尚来到他的禅房。喝一杯绿茶，随便说了几句。临走的时候，真一和尚让我给他们寺里留幅墨宝。我上学不多，毛笔字写的就跟螃蟹爬似的，可是真一和尚盛情邀请，看那情形，我要是不给他留下点什么，估计他也不会让我走，就蒙着脸面写下四个大字；佛光普照。

真一和尚看着我的字，连声称好，说我的字不俗有气势，少匠气，是难得的佳品。我都被说的脸红了。真一和尚说他会把这几个字刻成扁悬挂在大堂的。

我认为他这是客套，纯属是奔着我王侯世家的威严来的。聊一会。喝一会茶，我就和王梁下山了。我知道该去莒国城郡了。我要去找到子玉，来一趟不容易。找到子玉拿回洛水戒才算正经。

我把情况说明，王梁给我找了一辆马车，所谓的马车，并不是后来那样的马车，而是战车，两个轮子，前面两匹马，两个士兵，我坐在上面，别了王梁，那个跟我亲爹重名的士兵，就直奔莒国城郡而来。

还别说，这车子挺快的，两个时辰的功夫。就到了莒国城郡了，现在看莒国，比历史书上要庄严雄威的多。记得我小时候学过历史。树上说莒国就是一个小国家而已，现在看来，不是那么回事。    最新章节已更新

到了城门，就有人进去汇报了，很快就有人出来迎接我了，稀里哗啦一大群，骑马的步行的，总之是对我都很恭敬。进了城，一个自称天行的人过来就把我给抱住了：“子将军，你终于回来了，大家都担心死你了。”

天行，名字我记得，就是那个跟我一起进了莒国王墓的那哥们，我在莒国王墓看见他的时候，他差不多跟干尸一样了，现在看来，这个哥们还真是一表人才。

“回来了，回来了。”我只好含糊的回答，因为都不知道子义去追谁了，所以只能这么说道。

“将军，那天你太威武了，那天你一个人杀了琅琊王手下的七位副将，最后有去追琅琊王手下最厉害的赵燕山，你总算是回来了，大家都担心你呢我现在就送你回家。”天行说着话，把我扶上车，亲自驾车，十几分钟的功夫，我们就在一个高大的院落跟前停住了。

我靠原来前世的我生在这么显赫的家庭里啊这也太牛叉了还没回过神来，从大门口里就涌出一群人来，花花绿绿的，最当中的是一个阔气的老太太，大概有50多岁的样子神情特别的激动，在众人的搀扶之下朝我走了过来，一边走一边说道；“义儿，你终于回来了啊”

这就是我前世的妈么说心里话，跟我21世纪的亲妈一点都不搭边。现在不管打不打边，我都得认这个妈了。

老太太扑过来把我就抱住了；“你这孩子，怎么才回来啊”我只好说追人迷了路，现在才回来。

老太太又问我的头发怎么了我说在山林里太热，也不方便，让我用剑把长发割掉了。老太太也不计较这些，拉着我的手就朝家里走，我回头看天行，这哥们跟我比划着，“等你忙完一起出去喝酒。”

我被领进家里，老太太问长问短，我就胡编乱造的应付，一边应付，我一边担心。我就想了，我穿越回来，原来的那个我怎么办我是不是那个他我们是合体还是分开的我这次回来，会不会重新改写历史我的个妈啊穿越一次真是不容易，管不了这么多了，走一步算一步吧，现在也只能这样了。

老太太抓着我的手腻歪了一阵儿，一个女孩从一边跑了过来，笑嘻嘻的跑到我的跟前；“哥哥你终于回来了想我了么”

看着这女孩，我差点哭了。这一次穿越，找她是我的终极目的，看来，这就是子玉了，我2000年前的妹妹了。

这丫头圆脸，小脸白白的，一双眼睛就跟会说话似的，竟然还有一对酒窝，松散的头发用红色的头绳束着，很漂亮，她的漂亮一点都不输王颖和婉儿。这样比较也许不太恰当，婉儿跟王颖的美，都有大家闺秀的感觉，子玉精灵  娇媚，是一种调皮生动的美。总之，我有这么一个妹妹，也感觉挺自豪的。

“你又去哪里疯了哥哥回来也不迎接一下。”我在子玉的脸颊上捏一把，笑嘻嘻的说道。

“坏哥哥，你又捏我。”子玉说着话，在我的腰上掐了一下。又捏我什么情况看来前世的我是经常捏她的啊也难免，这么漂亮可爱的妹妹不欺负她欺负谁啊

“不敢了，不敢了。”我急忙抓住她的手说道。嘴上说着，心里挺失落的，现实中我要有这么一个妹妹就好了，我挣钱让她上学，考最好的学校。可惜，现实里我没有。

“坏哥哥，敢欺负我，本来我有个好消息要告诉你的，现在我不告诉你了。”谈到好消息，我倏的就记起洛水戒来，这丫头该不会是知道我这次来是取洛水戒来了吧。

“快跟哥哥说，有什么好消息告诉我，”我把脸往她的的跟前凑了一凑。

“子玉，别胡闹了，你哥哥累了。义儿，去沐浴更衣吧，你看看你这身衣服，要是被你爹看见，又该说你了。”老太太爱中带嗔的说道。

“嗯嗯我这就去沐浴更衣。”的确，穿越过来老悲催了，在跟我爹重名的王梁家里也没洗上澡。

“小娥，小樱。你俩伺候少爷沐浴去吧。”老太太朝一边两个婢女说道。两个婢女答应一声，朝老太太道个万福，一前一后就朝那边走去。

进了一个房间，里面古典奢华，一个石英石铺成的大池子，里面已经放满了水。

小樱用手试了一下水温，这才走到我的跟前，帮我脱起衣服来，她的举动吓了我一跳，这可不行，她们看年龄也就是十五六岁的样子，还是小女孩的，我怎么能让她俩给脱衣服“不用，不用，我自己来就行。”

小樱愣了一下，也没说什么，就去一边准备皂角毛巾什么的去了，小娥站在另一边，手里托着几件看似华丽的衣服。

“你俩就一直站在这里么”看着她俩，我有些不自在的说道。

“将军，怎么了不是一直都这样的么小娥帮你搓澡沐浴，我帮你擦身更衣。”小娥在一边说道。

我擦2000年的我太腐败了，洗澡还得女孩陪着，太不人道了。怎么能这样，人家还是小女孩，会害羞的。即使她们习惯了不会害羞，我也会害羞的。就说道；“你俩出去吧，我自己洗就行了。”

听了我的话，两个女孩噗通一下就跪下了；“将军，我们两个哪里服侍的不到位么千万别干我俩出去，这样奶奶会打死我们的。”

我叹一口气，看来封建社会女人真是没地位，伸手把两个女孩拉了起来；“你俩出去吧，不是你们服侍的不好，而是我累了，想躺在池子里静一下。”

两听了我的话，这才破涕为笑，走了出去。

我正躺在浴池里洗澡，外面就传来一个声音；“哥哥，你洗完了没有”

“子玉，我还没洗完，你可千万不能进来。”我下意识的拿块毛巾把我的那个位置给捂住了。

“想什么呐你我才不进去，我只是想跟你说，婉儿姐姐来看你了，你可要洗的干干净净的。”子玉笑嘻嘻的说道。

我这才想起来，我既然穿越过来，那肯定会面对一个活生生的上官婉儿啊现实中的大活人，她又是什么样子的呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/149514.html

  第一百二十八章；两个子义  听子玉说上官婉儿要过来，我心里莫名的激动起来，虽然我对她的感觉远没有王颖那么重要，可是穿越到这里跟她见面，也是一件极其神奇的事情。        

急忙洗完澡穿上衣服走了出来，并没看见上官婉儿。只看见子玉这鬼丫头站在那里似笑非笑的看着我。

“嘿嘿，哥哥，我就知道我一说婉儿姐姐你很快就出来了。我是骗你的。”这丫头笑嘻嘻的站在那里，一脸调皮样子。

我心里说不出的失望，要是能在这里见到婉儿，应该是另一种感觉。

子玉噗嗤一笑，走到我的身边；“给婉儿姐姐让我给你的。”说着话，递给我一个纸条。

打开一看，上面蝇头小字；“义哥，今晚月上柳梢之时，我在一步三桥等你。”

我心里一阵兴奋，心想这丫头见了我会怎么样只是不知道一步三桥在哪里，就跟小玉说道；“妹子，今晚陪哥哥一起去呗”

子玉疑惑的看着我；“哥哥。你没事吧，以前你跟婉儿姐姐约会都是偷偷的躲着我的。今天你竟然让我跟你去”

“去又怎么了你是我妹妹，是约会又不是偷情。”说完这话。我觉着有点过了，毕竟这是在2000年以前，人们的意识还是有些守旧的。

子玉白了我一眼；“嘴贫”树如網址：.关看嘴心章节

“妹子，不去就不去了。有个个正事问你，洛水戒在你手里哦”我自然是不会忘记这件事情。

“洛水戒嘿嘿你不是送给我了么”子玉笑嘻嘻的。

“妹子，把洛水戒还给我，我有用。”

“什么用你都送给我了，又想要回去，我偏不给你。好了，快去一步三桥吧，婉儿姐姐在那里等你的。”子玉推着我的后背，示意我往外走，这个时候，天已经了。圆圆的月亮挂在天上，像个明晃晃的盘子似的，没有雾霾的遮盖。这月亮就是比21世纪的要圆。

看子玉不给我洛水戒，我突然间有了注意，她不给我，我让婉儿跟她要，准嫂子有面子，估计她就给了；“哥哥这两天劳累过度，有些健忘，一步三桥在哪边来着”

子玉讶异的看了我一眼；“不会吧，你们经常约会的地点你竟然不记得了出门往前走，右拐再右拐，那棵歪脖老柳树下面不就是一步三桥么。”子玉看我一眼，撇撇嘴，转身走了。

“丫头，哥哥就是骗你玩的，我当然知道一步三桥在哪里。”我对着子玉的背影喊道。

看着子玉回家，我也没用仆人送，步行着根据子玉的指引，就朝老柳树走了过来，隔得还远，就看见老柳树地下站着一个白色的身影，看着这个熟悉的身影，我的眼睛湿润了。跟她在一起有些时间了，今天可算是见到她的真人了，只可惜她对自己的未来一无所知。

往前走了几步，婉儿看见我了，就迎了过来。

近了，看的清晰。一个活生生的婉儿站在我的跟前了，相比21世纪那个行尸走肉的她，现在的婉儿比那个更加的灵动，美丽。

“义哥，你终于回来了。”婉儿看见我，就靠了过来。不过她也只是靠了过来，并没有想象的那种场面，她也没有一下子扑进我的怀里。

“婉儿，你还好吧”看着眼前的女孩子，我潜意识里跟21世纪那个尸鬼合体的婉儿比较了一下，相貌是一样的，说话的语气也是一样。我这才明白过来，她跟我不一样，我是子义死后转世成人的人，相貌可能会略有出入，她却不是，她2000年尸身不腐，那个她就是现在的她，只不过是死了以后灵魂跟尸体的结合而已。

婉儿低着眉“义哥，不是很好，河郡门后处处刁难我”婉儿的声音有些哽咽，现在的我并不知道河郡门后是谁，可是我知道河郡门后是下药毒死婉儿的人，就是河郡门后毒死了婉儿，子义才进入莒国王墓寻找血玲珑，最终他也没能回来，造成一段绵延两千年的悲剧。

我想安慰她，可是却不知道该如何安慰她，我能说什么呢要不要我现在劝她离开这里，再也不见那个河郡门后，这样她就能免去一死，和子义白头偕老。但是，这样是就违背了历史，违背了事物发展的自然规律，是不可行的。

想到这些，我觉得婉儿挺可怜的，我伸手把婉儿的手给抓住了，她也轻轻的趴在我的怀里了。抱着婉儿，我第一次感觉到了她的体温，第一次感觉到了她的心跳。

“婉儿，别怕，一切有我呢”我抱着婉儿，手摸索着她的后背，又说道；“婉儿，你相信有来生么”

婉儿下巴耽在我的肩膀上，轻声道；“其实我信有来生的，可是我没见过。”

“婉儿，我想告诉你我是来自2000年以后你信么”我抱着婉儿有些动情，所以不想骗她。

婉儿从我的怀里挣扎了出来，狐疑的看着我；“义哥，你没事吧发烧了”她的手按在我的额头上试了一下。

我正要跟她仔细的说一遍的时候，那边一阵急促的马蹄声响了起来，一骑快马出现在我的视野了，月光之下，甚是威风。看着马背上的人，我一下子就懵了。马背上，端坐着另一个子义。

真是冤家路窄，我最怕的事情还是发生了，我看见了前世的我，2000年前的我。最惊讶的人不是我，而是婉儿，她看着马背上的子义，再看看我，啊呀一声，从我的怀抱里挣脱了出来；“你，你是谁”

我还没来得及回答，马背上的子义嗖的一下从马背上跳了下来，一下就把婉儿的手给抓住了，把她拉到一边了。“婉儿，没吓着你吧”接着一举手里的宝剑，指着我的鼻子问道；“你是什么人敢来冒充我，我看你是活得不耐烦了。”

“子义，别冲动，我就是你，你就是我，我是2000年后的你，你是2000年前的我。”我怕他动武，急忙解释道。

“什么你说什么”子义显然是没听懂我的话，在那个年代，没人会相信宽穿梭时空这类的话题。

我只好再说一遍。

子义听了我的话，一阵冷笑过后，嗖的一下把他的凤池剑拔了出来，指着我的额头说道；“你到底是哪国的奸细竟然打扮成我的模样。”

看着他的凤池剑，我也把腰里的凤池剑拔了出来，在他的面前晃一晃；“子义，你看看，我没骗你吧，我就是2000年后的你。我们的剑是一样的。”

子义看着我手里的凤池剑，眉心蹙了一下；“你，你怎么会有一把凤池剑凤池剑是河西瞎子老儿寒冰陨石经过十天的焚烧锻打之后才成型的，世间只有这一把。你的肯定是假的。子义说着话，身形一摆，举起手里的凤池剑就朝我扑了过来。

我急忙身体后撤，举起凤池剑就抵挡了过来。

一声巨响，我和子义都被震出很远，我跌倒在地，子义还站在那里。由此可见，他的功夫是比我好的。

“骗子，不但是骗我，竟然还骗婉儿，今天我要杀了你。”子义说着话，身形一抖，举起凤池剑就朝扑了过来。

“子义，不要这样，我真的是你的后世，是2000年以后的你。”

“少来，连护国大将军的女人你都敢骗，看我不杀了你。”子义在握着手里的凤池剑朝冲过了过来。

尼玛对自己赶尽杀绝，还是人么今天不给你点厉害看看，你是不知道21世纪人的厉害。

我咬破舌尖，聚集一口血液，呼的一下喷在凤池剑上，凤池剑有了我至阴之血的滋润，哗的一下射出一道刺眼的光芒来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/149515.html

  第一百二十九章；手机神器  随着凤池神兵的现身，子义也被惊呆了。        其实我并不知道，经过两千年的反复进化，我的血液才达到这状态，而2000年前的子义是没有这功能的。

虽然凤池神兵现身，剑芒刺眼凌厉。可我不会用它来对付子义，说什么他也是我的前身呢，对他下手，就是对我自己下手。

“不要，你不要上伤害他，婉儿急忙过来护住子义。”一脸着急担心的神色，她单薄的身体在风中微微有些颤抖。我终于明白为什么子义愿意闯进莒国王墓去找血玲珑了，这女孩对他太好了，好的我都有些嫉妒了。

我还是不能嫉妒，因为他就是我，我就是他，只是时空错乱而已。

“婉儿，你闪开，这家伙使用的估计是妖术。要是我的洛水戒在的话，才不怕他。”子义轻轻的扶着婉儿闪到一边。提着他手里的凤池剑朝我走了过来。

“哥们，你真糊涂。我真是从两千年前过来的啊我不想伤害你，别逼我。”我身体往后退了一下。

“哥哥，哥哥。”就在我身体后退的时候，子玉从那边霍霍的跑了过来，这丫头看见我俩，也惊呆了。“怎么回事这是”

“子玉快过来，他不是你哥哥，我才是，他是妖怪”子义把子玉拉了过去。

子玉睁大眼睛看着我：“妖怪不像啊不过他长得太像你了。”子玉倒是不怕我，往我的身前凑了一下说道。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

“子玉，我跟你说实话，我是你哥哥的后世，也就是说我是你2000年后的哥哥。”我这么解释，自己都觉得拗口。

“说什么呐你是不是鲁国的奸细”

“这个真不是。”我急忙解释。可是无论我怎么解释，都很难解释的清楚。

“婉儿，别跟他废话。快些吧洛水戒给我。”

子玉手一抖，从身上掏出一枚戒指，交给子玉，看着这枚戒指，我激动的不行，有了这枚戒指，我就会变得强大很多，我就可以去救王颖，去寻找魏七，去为李大年等人报仇，可是，我该怎么把这洛水戒拿到手呢

就在我想着怎么得到洛水戒的阵儿，子玉已经把洛水戒戴到手上了，他手腕一翻，举起手里的凤池神兵朝我劈了过来。别看他的剑没有剑芒，但是我能感觉的到，他手里的剑带着一股气浪，这股气浪连绵不绝，铺天盖地的朝我扑了过来。我不敢硬接，吓的急忙跳开了。

刚才我站过的位置，顿时被他的剑气掀起一个一米多深的大沟。这洛水戒也太厉害了，我该怎么对付呢关键我不能跟他硬拼，他不知道内情我知道啊我要是跟他硬拼，那后果就不堪设想了。

“慢着，别动手。”我看子义再次举起手里剑，急忙说道。

“怕了吧怕了就老实交代，是不是鲁国的奸细”子义冷笑一下，略显自负。我心里暗自叫苦，我以前是这个鸟样子啊

“哥们，我实话跟你说，我叫王大川，我是你的后世，后世你懂不懂就是你死后托生成人，最后变成我了，你看看，咱俩的胎记都是一样的。”我把手腕伸出来，把手腕的龙形血斑给他看。子义看了一眼。眉心蹙了一下，大概他没想到会是这样。

子玉和婉儿也愣了一下，子玉朝我走了过来，抓着我的手腕看了一下；“真的一样啊不会吧，娘没说我有双胞胎哥哥啊”

“子玉快过来。”子义一下把子玉抓了过去，生怕我把她给陷害了似的。她也是我妹妹呢

“你说你是我哥哥的后世，你有什么证据”子玉这丫头精灵古怪的，貌似有点相信我的话了。

“这个龙形血斑算不算我还知道莒国王墓我还知道他俩的定情信物。”我急忙说道，我真不知道这些算不算是证据。

“定情信物你也知道”子义迟疑了一下，同时，婉儿的脸红了。

“那是，你给了婉儿一块独山玉配，婉儿给了你一方丝巾，上面绣着戏水鸳鸯。”这些都是真的，是婉儿跟我说的。

婉儿和子义对视了一下，脸上都露出疑惑的神色，这定情物除了他俩之外真是没人知道。

“你，你怎么知道这些的”婉儿惊讶的看着我。

“是你告诉我的啊”我看事情有进展，表情镇定了一些。

“我告诉你的我什么时候告诉你的”婉儿脸色很红，有些惊慌失措的样子。

子义也转脸看她，估计在想这么私密的事情她怎么会告诉我呢

“别看婉儿了，也别冤枉她，你并不知道，在以后的2000年里，她一直在等你的，后来等到了，也就是我了。我们俩在一起，在2000后的世界里，只不过我是人，她是鬼。”事情到了这个地步，我只有把实话说了。说了我就后悔了，历史已经形成，我泄露天机，这是要改变历史么

历史是不可能改变的。

子义听了我的话，脸色都变了；“妖术，骗子，纯粹是骗人的，今天看我要手刃了你。”这哥们脾气还挺爆的。

“慢着，我有证据。”就在这个时候，旁边闪出一个人来，一个衣衫褴褛蓬头垢面跟乞丐差不多的人来。

看见他，我差点哭了，这胖子竟然还活着。我一把抓住他；“死胖子，你没被龙吃了啊”

“我也不知道，我被龙含在嘴里，飞呀飞的，突然间眼前一道金光一闪，我就昏迷了，再醒来的时候发现世界都变了，我走啊走，就走到这里来了，都两天没吃饭了。”胖少可怜兮兮的说道。

“竟然还有同党，看来是有预谋啊”子义举起手里的剑，就要劈过来。

“慢着，慢着我有证据啊刚才你们的对话我都听到了，我有证据，有证据给你们看。”胖少说着话，在他的身上摸索起来。

他竟然摸出一个手机来。

“胖少，你去水潭还带着手机，怎么没死机啊”我挺讶异的。

“我用塑料袋装着的啊我进了水潭，万一出不来也好打电话求救啊只可惜我打电话了，现在没信号。”胖少抓着他的智能手机说道。

“这又是什么东西”子义显然不认识手机，这是2000年后的高科技。

“哥们，我跟你说啊这是通讯工具，叫手机，是从2000年后带过来的。”胖少拿着手机显摆道。

我还是挺郁闷的，拿个手机有什么用啊这能证明什么。

胖少拿着手机拨弄一阵，把图库打开了，往子义等人眼前一送；“看看，这就是我们那个时候的世界，这是就是转世后的你，这是你们共同的婉儿。”

谢天谢地，这家伙平时那这个手机捏吧捏吧的，今天终于派上用场了，只是他什么时候给我们拍的照片呢我凑过去看一眼，像素还不错，我和婉儿都在上面。而且手机的像素不错，挺清晰的。

子义看着这些，一下把手机抢了过去；“这，这都是真的”

“这当然都是真的，你就是他，他就是你，只是转世而已，这下你俩不用打了吧，我都饿死了，能不能找点吃的给我啊”

子义，婉儿，子玉趴在那里研究手机，根本没时间管我和胖少了。

“哥们，谢谢啊幸亏你及时出现。”我在胖少的肩膀上打一下。

“不客气了，快说服他们给我弄点吃的。”这哥们是个吃货，走到哪里都想着吃。

“等他们信了，你想吃什么都有。”

过了好一阵，子义才抬起头，仔细的盯着我的脸在看；“这么说，你真的是我了”

我点点头；“应该是吧，我是你的后世，就是你死后托生转世后的人。”其实我也有些搞不明白，我跟子义是不是一个人。

“哥哥，快些给我讲讲，你们那个世界的事。”子玉比子义更能接受我，跑过里抱着我的胳膊摇晃着。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/228761.html

  第一百三十章；神奇空间  “这个需要慢慢的讲，一切要从头说起。        ”看子义和子玉还有婉儿都信了，我就开始讲了起来。

子义手一摆；“不能在这里讲，咱回家，让下人准备点吃的，我们一边吃一边讲。”

胖少当然赞成。这哥们饿了两天了，人都瘦了。

回到子王府。为了减少不必要的麻烦，我们并没再见老太太，而是直接到了子义的房间里，安排下人准备了些酒菜，一边吃一边聊了起来。

我把事情的经过从头说了一遍，但是省略了很多内容，比如婉儿的死因，以及子义去莒国王墓找血玲珑的事，历史已经形成，不能因为我们的一次穿越而改变什么。其实是我多虑了，这一切本来就是存在的，但是机缘巧合，她们最终还是那个结果。

“哥们。我该怎么称呼你。”子义听我讲完，一脸的不可思议。

我摇头；“这个我也真是不知道。我只是你的后世，应该比你小吧。”

婉儿看着我。小脸一阵阵的泛红；“你，你说我在2000年后跟你在一起，我是什么样子的”

我就把她的状态说了一遍。这丫头低着头不说话了，我看的出，她对我还是有戒心的。一会，她从腰里摸出一个香囊。“如果是真的，这个麻烦你带到那个世界里吧，给她”树如網址：.关看嘴心章节

我笑着接过来，“不是给她，而是给你。”

“哥哥，有个事跟你协商一下。”子玉笑嘻嘻的看着子义说道。

“说吧。”

“我也喊他哥哥了，你不会吃醋吧”子玉调皮的看着子义说道。

子义摇摇头；“不会，本来我们就是一个人。”

“哥哥洛水戒给你，你答应我一件事行不”婉儿笑嘻嘻的靠过来。坐在我的身边。

“说吧，跟我就不用客气了。”既然是兄妹关系了，既然是把洛水戒给我了。她有要求我自然是答应她了。这么心比比干多一窍的妹妹，我没理由拒绝她的。

“带我去你们那个地方，我好喜欢你们的世界，也就是2000年以后。”子玉笑嘻嘻的说道。

“这个我看行，子玉，你哥不带你，我带你啊”胖少在一边说话了，我这个时候，才发现这这小子的眼神挺火辣的。这家伙好吃懒做，可不许打我妹妹的注意。

“不跟你去，有我哥呢。”子玉笑嘻嘻的搂着我的胳膊，直看的子义都不自在了。

吃完饭，天色已经很晚了，子义家是王府，房子多的是，我跟胖少被分别安排在一个房间里，这几天劳累过度，我躺下就昏昏入睡了。

刚睡着，子义就来敲门了，我给他开门，这哥们竟然有些不好意思。子义进来，靠近一边的圆凳坐了，从口袋里掏出洛水戒递给我；“这个给你，用完如果有机会的话还给我啊”

我接过来笑一下；“真小气，给你自己都不舍得，我又不是外人。”

子义脸红了；“这太神奇了，你要喜欢就一直留着吧，我有两件事跟你说，第一，你回去后一定要好好的对待婉儿，她挺苦的，心比天高，命如纸薄，虽然生在宦官世家，却是小妈生的，所以你一定要好好的待她。”说这话的时候，子义的眼圈都红了。

其实这个不用他叮嘱我也会这么做的，对于婉儿，那是和王颖一种不同的感觉，王颖是爱真爱的爱，婉儿爱中生怜，2000年的等待，不是谁能做到的，在2000年后一个陌生的世界里，又是人鬼合体，我有什么理由不好好的待她。

“还有呢”

“另一件轻松一些了，就是想留你在这里多呆一段时间，我得善待自己啊”

“这个”我多少犹豫了一下，我还想快些回去的，有了洛水戒，配上我的凤池剑，估计能够报仇了。

“那好吧，我也不勉强你。”子义看我面露难色，就说道。

“好吧，我就在这里呆几天。”我突然间醒悟过来，我这是穿越，穿越到古代了，我要穿越回去，卡好时间点，哪一天都一样啊我现在是在2000年后，早走一天半天都不耽误时间的。2000年后的一切，都还没发生呢。

我靠想到这些，我都觉得神奇。

“那好吧，我不打搅你休息了。明天我带你出去转转，这里的风景还是不错的。”这哥们说着话站了起来，在的肩膀上拍了拍。当他拍我的时候，我觉得挺那啥的，这算是我自己在拍我自己么

子义刚走，我复又躺下，刚才的睡意全无了，我胡思乱想着，我现在这个位置，2000年后到底发生了还是没发生，如果发生了，那不是空间重叠了么都是人间，不属于七大平行空间的范畴，这是不可能的。根据这样的理论，那就是2000年后的事情都还没发生，王颖，我妈，二叔，魏七，甚至行云什么的都还没出生，现在是莒国221年。扩大一点，唐宋元明清甚至新中国这些朝代都还没发生。理论就是这样的。

可是，问题来了，如果这些人或事都没发生的话，我从哪里来的有我，肯定就有我妈，有我妈肯定就就我姥姥姥爷，就有新中国，大清朝，明朝，元朝。

想了一阵，大脑都快爆炸了，最后，都迷糊了。

还没从迷糊中自拔出来，又有人来敲门了，竟然是子玉，这丫头端着一盘水果站爱门口。“哥哥，妹子我给你送水果了。”

“嗯嗯，谢谢妹妹。”对于子玉，我还是觉得挺亲切的，感觉她就是我的亲妹子似的，就在她给我递果盘的时候，我发现她的手腕上竟然也有一块胎记，只不过不是龙形血斑，而是凤首血斑。

“不用客气了，妹妹给哥哥送水果是应该的，只是你得带我去你们那个朝代看看，被你说的我好想在那里住几天。”子玉一边说着话，就挤了进来。

这丫头还记着这事的，不是我不想带她回去，我带她倒也无所谓，关键是这里的家人愿意么老太太，老爷子，甚至还有子义，愿意自己的妹妹凭空就这么消失了，去了2000年以后。这让我也不愿意。

“妹子，这件事不是小事，反正我近一两天也不走，到时候再协商吧。”我只好说道。其实子玉的要求也不过分，对于任何人来说，如果有机会，肯定是想去未来或是过去的世界走一遭的。

“好吧，我相信你会带我去的，你是我的亲哥哥呢。”子玉笑着说道。

“嗯嗯，一定”

“哥哥，明天我带你去飞来峰玩好不好”

“飞来峰好耳熟呢”我这才记起来，就是浮来山了。看来2000年前浮来山不叫浮来山，而是叫飞来峰啊

对于浮来山，我感情挺特别的，在这里发生了很多的事情，穿越结界，与行云的恩怨，导致我很想去2000年前的浮来山看看，就答应了。

子玉这丫头挺活泼也挺好奇的，老是问我一些2000年后的事情，问这问那，竟然在我的房间里呆了一个多小时，要不是我呵气连天的，这丫头还不走。

她刚在没一会，又有人过来敲门了。

这一次竟然是上官婉儿，我只知道她留在子王府了，还以为她跟子义在一起的，想不到半夜三更的过来看我了。看着她温情娇俏的模样，我就想起2000年后的她，竟然萌生了一种想要抱抱她的冲动，不过这感觉很快就消失了。虽然我是子义的后世，但是子义就在这个世界里，我要抱她，心理上也过不去。

“婉儿，这么晚了，你找我有事啊”我强装镇静，小声问道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/238008.html

  第一百三十一章；行云前生  “没事我就不能来看看你么你不是说2000千年后我跟你在一起么你能讲讲我们是怎么在一起的么”婉儿声音很柔，进来就靠近床边的圆凳坐了。        

我一愣，这丫头挺好相处啊这算是来关心我吧。我就简单的把我俩在一起的事情说了一遍。

听完我的叙述，婉儿皱着眉头说道；“你说的有子有眼的，只是我一点感应都没有。你说你是人我是鬼，人和鬼怎么在一起呢”

我只好跟她说了一遍。照实说的，就说她是尸鬼同身，我们在一起的。她又问我俩结婚了没有，我说没有。她问为什么没有我说时间还不到，并没把王颖的事情告诉她，我不想让她心里不舒服。

看着她恬静文雅的样子，我挺心动的，这女孩活着的感觉要比尸鬼同身好多了，忍不住问道；“婉儿，你这样在我的房间里，子义不会吃醋吧”

婉儿笑了一下；“他怎么会吃醋你俩不是一个人么你不是说你是他的后世么”

这倒是，只是我觉得挺那啥的，总感觉这个子义不是我似的，当我跟他站在一起的时候。感觉就是两个人。“那就好。婉儿，你能跟我说说你跟子义的事么”

“好吧。我跟子义青梅竹马，我们两家都是莒国的王侯世家。我妈妈生了我以后就死了，而且我妈是小妾，所以除了我老爹对我好之外，其他人都不喜欢我，特别是河郡门后，她最不喜欢我了。”柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

听她提及河郡门后，我记起这个人来，婉儿跟我说过，她就是被这个人给毒死的，死后子义帮她去找血玲珑，最终被困在莒国王墓里。这个时候我要是把真相告诉她，那会是什么结果

我犹豫了，我好想告诉她，可是话到嘴边还是忍住了。我穿越而来，身后历史已经形成，我要是把事情跟她说了。她势必会严加防范，这样历史就会篡改。这是不可行的

所以我没说什么，只要求她好好的照顾自己，多跟子义在一起一些时间，少跟河郡门后在一起。

婉儿点头说是，说平时她基本就在子义家里，大多都是跟子玉在一起，让我放心好了。

聊了一会，婉儿起身要走，我想挽留她，却又不敢，心里挺矛盾的，2000年后的婉儿，其实还是这个婉儿，灵魂是这个灵魂，肉身是这个肉身，只是她现在对我不熟切没有概念而已。

到了门口，婉儿回头，轻盈一笑；“别送了，这个给你，在那个世界，他自然会和你在一起的。”说着话，亲自给我挂上了，月光之下，是一块白玉雕成的观音，就在她给我挂玉坠的时候，我闻到了她身上的香味，我真想抱住她。可是，我还是没能做到。

“婉儿，你现在去哪里找子义么”我也不知道怎么回事明明知道子义是我的前身，可是就感觉子义是另一个人似的，看见婉儿对他好，我心里就酸溜溜的。

婉儿笑着摇头；“我们还没成亲，等成亲才会在一起的，时间不早了，你快些休息吧。”说完，轻移莲步，那边走了。

“婉儿。”她走出去十多米了，我又把她喊住了。

婉儿回头；“有事”

“对子义好一点，他后来也挺苦的。”我不会忘记子义手持凤池神兵站在莒国王墓里的情景。

婉儿又笑；“什么意思嫌我对你不好么”

我苦涩一笑，也不再说话了，挥挥手，示意她去吧。

关门的时候，我就想了，婉儿也许把我和子义看成是一个人了，可是我总觉得我跟子义是两个人，我自己都有点看不起自己，干嘛吃子义的醋，他就是我呢

第二天，我还没起床，就就有婢女过来服务了，这两个女孩我不认识，竟然过来帮我穿衣，吓的我急忙让她们出去了，古代王侯世家真是太腐败了。

中午，子义准备了车马，我们一起去了飞来峰，也就是后来的浮来山，同行的有婉儿和子玉，还有胖少和天行，因为我在莒国王墓里见过天行，所以对他很有好感，这哥们看看我，看看子义，大呼奇怪。

在路上，我跟子义一辆车子，婉儿跟子玉一辆车子，天行跟胖少一辆车子，坐在车里，我跟子义随便的聊着。

“哥们，在你说的那个年代，你一定要好好的对待婉儿啊她母亲死的早，一直很苦，你一定不要让她伤心难过。”子义认真道。

“嗯，肯定的，你就放心吧，只是你现在要好好的对她。”我俩本来是一个人，就这样面对面的坐着，谈论着2000年前2000年后的同一个女人，这种事情发生在谁的身上，也是一段不平凡，很奇特的经历。

我俩相互点头应允，不管在那个空间，都会保护照顾好婉儿的。

到了飞来峰，山的形状基本没什么改变，但是，区别还是很大的，在我们那个年代那棵高大的银杏树的树干已经是十几米长了，可是先在看这棵树，远没那时候高大。

但是，我还是看到了定林寺。

看着这座寺庙，我真想冲进去把他给拆了，我也就是想想，因为这寺庙里面现在根本就没有行云那臭和尚，而且在2000年的时间里，寺庙要修缮很多次的。

子义带着我们进去烧香，烧完香出来的时候，在寺庙的门口看见有人在打架，我们急忙走了过去，几个凶悍的小伙子正在殴打一个老乞丐。

天行急忙上去制止，那几个凶悍的小伙子看见天行是官家人，就一哄而散了，我们急忙走过去把老乞丐给搀扶了起来。

老乞丐有六七十岁的样子，身上又脏又臭，可怜兮兮的，他的手里拿着一个红薯，上面沾满了泥土，可还是舍得扔掉。

子玉和婉儿急忙拿出些铜钱给了这老乞丐，这老乞丐也不说谢谢，笑嘻嘻的朝那边走了，不难看出，这不但是一个老乞丐，而且还是一个疯子，也就是在我们那个时代的精神病，看着他的样子，我突然间感觉好面熟，仔细看时，这老乞丐太像行云了。

什么是像啊他分明就是啊

我沉默了，这么奇怪在这里竟然能看到前世的行云，我现在要是把他给灭了，不知道他会不会在2000年后出来害人。

我也就是瞎想，我跟子义在一起，当然不能杀人。莒国是一个法制健全的国家。我突发奇想，在这里能看到行云的前身，会不会看到王颖的前身呢

这个时候，我发现我想王颖了。

回去吧，既然已经得到洛水戒了，我也就没必要再呆在这里了，我回去还有事情要做的，也不知道悦悦怎么样了。

“哥哥，怎么了这是看见个老乞丐心里不舒服了”子玉走过来问道。

“没，没有，只是我在想，也许我该回去了。”虽然所以的一些在这一刻还没发生，甚至王颖天行等人都还没出生，可是我的脑海里有那些记忆了，所以我想早回去。

“哥们，我们该走了”我拍拍胖少的肩膀说道。

胖少咧嘴一笑；“哥哥，要不你回去吧，我在这里跟子义在一起，莒国王侯，有享受不完的荣华富贵呢”

晕死，这哥们竟然这么有这想法，我急忙附身到他的耳边；“哥们，有点出息行不人家会笑话咱的。”

胖少眼睛一斜；“笑话什么，你的前身也是你，我跟你混怎么了最主要的是这里有好多美女，我还听说了，在古代可以娶很多媳妇呢”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/256968.html

  第一百三十二章；血雨腥风  “不行，你必须回去，我一个人回去了怎么跟你小姨交代，还有你老爸你老妈，我交不了差呢”我拉着他的手说道，生怕这小子真的不回去了。        

胖少撅着嘴巴。“你说的也有道理，只是这里太美好了。”

“别难过，回去好好巴结着哥哥，想来咱就来了，就跟串门似的。”我这话当然是骗他的，走了就没打算再回来，谁天天没事穿越空间玩。

我俩正在窃窃私语，那边一阵马蹄声由远而近，同时，杀声四起。周围的山民哗的一下朝四边散开了。

“不好，鲁国刺客，将军小心。”天行说着话，刷的一下把背后的宝剑拔了出来。

“哥们，帮我照顾好婉儿和子玉。”子义说着话。拔出凤池神兵，蹭的一下就窜了出去。这个时候，我看到了差距。他这轻功，望尘莫及，我根本不具有可比性，天行和也很厉害，他们两个人腾挪弹跳之间，已经有好几个刺客的脑袋滚了下来。

只是，敌人的刺客很多，而且个个都是高手，十多分钟过后，两个人就有些体力招架不住了。

“胖少，照顾好婉儿和子玉。”我拔出凤池剑，咬破手指喷一口鲜血，我的剑芒顿时变得凌厉起来。

我不会轻功，也没什么其它的本事。全靠凤池剑的威力，还好，一会儿功夫。又有七八个刺客倒下了。潶し言し格醉心章节已上传

就在我得意的阵儿，天行一声惊叫，被一个刺客给震飞了。同时，另一个刺客用手里的方天戟朝他的小腹刺了过来。我正要出手相救，就看见子义像一只鸟一样飞了过来，一只手把那只戟给夺走了，虽然把天行给救了，他却和天行同时跌倒在地上，被人用剑抵住，爬不起来了。

他俩被人生擒，就只剩下我了，另外几个士兵早已经被人打趴下了，还有几个刺客把婉儿和子玉也给控制了，当然，胖少被人活捉了。

“住手吧，否则的话我们这就杀了他。”一个高大的汉子骑在马背上，手里拿着一把青铜剑，指着子义说道。

“你敢，你要是杀了他，我立即杀你了你。”妈的，敢杀我的前身，我当然不愿意。

“你小子是谁啊我怎么没听说过你缴械投降吧，也许能免你一死。”骑马的小子狂傲道。

“想的挺美，你立马把人给我放了，要不的话我让你死无全尸。”我看一下四周，突然间觉得很压抑，我得拼了，他们都被生擒了，我根本没能力同时救他们。

“死无全尸好一个死无全尸，我倒是要看看你有什么本事砍他一只胳膊。”那家伙用手指着胖少说道。

他的话音一落，一个刺客拿着青铜剑朝胖少走了过来。

“站住，别逼我。”我大吼一声，指着那个走向胖少的士兵说道。

“小吊孩别叽歪，有本事使出来，没本事就看着他们一个个去死，然后你再死。”那家伙有些怒了。

眼看危险就要降临到胖少的身上，他跟我一起来到这里，说什么也不能出现差错，嗖的一下挥起手里的凤池剑，直奔那小子挥了过去。就在这时，那边婉儿喊了起来；“注意身后。”

与此同时，我感到身后一阵凉风侵袭了过来，急忙躲闪，一把快剑贴着我的耳朵就擦了过去，正好砸在凤池剑上，哐啷啷就把凤池剑砸在地上。

“小子，你还有什么本事”骑在马上的汉子冷笑道，接着侧面对走向胖少的刺客说道。“你还不开始在等什么”

“大川救我。”胖少见状，长大嘴巴喊叫了起来。

我现在空无一物，有的，只有掌心雷了。可是姑姑跟我说过，掌心雷危害太大，减阳寿的。

可是，我还有办法么我要是再不出手的话，估计胖少就一点阳寿也没了。想到这里，身体猛地一沉，丹田聚齐一股里，右掌朝那刺客就击了出去。

“轰”

一声震天炸响，再看胖少的时候，他的头发都竖起来了，脸也被薰了，还好，他没什么大碍，那两个驾着他的刺客吓傻了，脸也变成的了，其中一个刺客的衣服还糊了。

最倒霉的自然是那个执剑的刺客，地下只剩下一堆破烂的衣服和碎肉了，这怨不得我，谁让他想砍掉我哥们的胳膊来着。

骑在马背上的刺客头目见状，举起手里的剑从马背上跳了起来，嗖的一下朝我的脑袋劈了过来，说时迟那时快，我再次聚集掌心雷击了出去。

又是一声震天轰响，这哥们在半空中就炸开了，这才是真正的血雨腥风，哗啦啦的落在地上。原本噪杂的场面变得安静下来，特别是子义，嘴巴长得大大的，他大概是没想到我这么厉害，那边的婉儿也呆住了，她也没想到我有这样的表现。

倒是子玉，高兴的跳了起来；“哥哥，你真是太棒了。”

她的话还没说完，那群刺客哗的一下朝我围攻了过来，大概有几十人的样子。事已至此，我那几年的阳寿也不能珍惜了，如果我惦记那几年阳寿的话，估计我这辈子就完了。

轰，轰，轰

我使尽全身的力气，眼前瞬间变得雾蒙蒙的噪杂起来，红色的血雾把空气都染红了。血雾散尽，地上剩下一片零碎的血肉，剩下为数不多的刺客也跑掉了。

看着一地的狼藉，我心里后悔了，也许我不该出手这么重的。我这一下杀死了不少人。可是，我要是不出手的话，估计他们就出手了，死的就是我们了。

“哥哥，你太厉害了。”子玉朝我跑了过来。我正要说什么，突然间感觉胸口一疼，一股腥甜的味道喷薄而出，我想强忍着不吐，可是根本控制不住，哇的一声一口鲜血喷了出来，接着眼前一，就什么事也不知道了。

等我再次醒来的时候，我躺在一张床上，空气中飘着淡淡的香味，是檀香的味道。

“你醒了”就在我睁开眼睛的时候，看见婉儿坐在我的身边，她一头秀发散开着，娇柔唯美。

“醒了哥哥醒了”另一张俊俏的脸探了过来，正是子玉。

我点了点头，并没说话，不是我不想说，而是我实在是没力气说了。子玉看我醒了，高兴的跑了出去，没一会，子义就进来了。

他的话让我吃惊，说我已经昏迷了三天了，都以为我醒不过来了呢就这样，我在床上躺了7天，这七天里，子义，婉儿，子玉，轮番着照顾我，吃的是山珍海味，喝的是玉液琼浆，晚上睡觉的时候他们轮流在另一张床上陪着我。

7天后，我身体完全的好了，虽然是好了，可我知道我的阳寿肯定又减去了不少，顾不得这么多了，活着就比死了强，那天要是不用掌心雷，估计我也早就死了。

我找到胖少，跟他协商回去的事情，他有些恋恋不舍，但还是答应了。这里，毕竟不是他家。

子玉非要跟着我俩去未来的世界，被我拒绝了，时空穿梭，不是回家探亲，有来无回很正常，现在家里父母都在，哥哥也在，去那边是不可能的，要是想家哭子我可不一定能把她送回来，看我不带她去，最后弩着嘴巴红着眼圈去闪到一边了。

胖少把我拉到一边；“哥们，咱带几样东西回去吧”

“什么个意思”我一时间没明白他的意思。

“你看见了没这房间里的东西你随便拿一件，回到咱那个年代，你就是百万富翁，你要是多拿几件，就是莒县首富，这些东西在咱那边都是国家一级文物。”胖少眼珠子瞪的老大说道。

我无语，这哥们就是个财迷啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/256969.html

  第一百三十三章；一梦千年  在子义的家里又呆了几天，我和所有人达成了共识，我决定要回去了。        胖少这哥们也如愿以偿，到手了几件青铜器和独山玉器，这东西在2000年前的莒国不算什么，稍微有点身份的人家里都有。但是一旦到了我们那个朝代，经过两千年的积淀，那就是国宝级文物。

想走了，问题就来了。来的时候，无意中劈了飞龙一剑，眼前金光四射我俩就穿越了，正所谓进来容易回去难，我们该怎么回去呢

回想穿越过来的时候，是在龙潭的洛水寺里，现在龙潭是没有了，洛水寺还在，看来得去那里找答案。决定先去探探路子，然后再正式穿越。

把这个想法告诉子义，子义说行。我们就一起坐车来到我穿越而来的洛水驿，去洛水驿的车上。子玉一直坐在我的身边，嘟囔着让我带她去未来的朝代看看。我说找到穿越的出口再说。反正机会有的是，下次也行啊

子玉也就不说什么了，一直坐在我的身边，挺亲昵的，就跟真是我的妹妹似的。

到了洛水驿，找到了王梁，就一起进了洛水寺。见到了真一大师。胖少看见真一大师，也晕了，偷偷的跟我说这老家伙太像他了，我笑着说他也许就是你吧。

真一大师挺会搞的，竟然把我写的佛光普照四个大字制成了匾，挂在大堂上了。真一大师看见我们，挺高兴的，就请我们喝茶。我们说明来意，真一大师笑着摇头，说他根本不信这码子事。世间万物都有自己的规律，就是没听说人还能穿越。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

我惦记着回家的路，无心喝茶，但是真一高僧挺热情的，加上子玉婉儿等人也都渴了，就坐下喝起茶来，喝着喝着，子义和婉儿等人晃了一晃，就趴在桌子上了。我吓了一跳，刷的的一下把凤池剑拔了出来，指向真一；“你是什么人”

真一高僧笑一下，示意我坐下；“他们都是王侯世家的公子小姐，借我一千个胆我也不敢把他们怎么样这叫忘情茶，他们喝了忘情，你俩喝了明心。”

“什么意思”我不明白真一高僧话的意思，感觉神神叨叨的。

“就是这个意思，你们突然造访，必定会改变他们的生活，他们会忘记所有的关于你俩的记忆，这样才附和历史发展的规律。”真一高僧说道。

被他这么一说，我明白了一些，这样才是对的，否则的话一切都会发生改变，怪不得2000年后的婉儿只记得子义，并没有我穿越这一段时光的记忆痕迹，原来是喝了忘情茶了。

“啊如果我想再一次回来呢”一边的胖少说话了。这哥们账目算的很清晰，来回穿越贩卖文物也行啊

真一高僧看一眼胖少；“摇摇头，红尘万事，唯有荣华富贵留不住，不要贪恋这些了，做个有心人吧。”说着话就站了起来。

我和胖少跟了过来，真一高僧走出静心房，朝那边一只说道；“那边有修心竹，你俩每人折一株过来吧

胖少撇着嘴巴嘟囔着，“折什么修心竹啊不如送我个木鱼呢”但还是走了过去。

前面是一片竹园，胖少推开门走了进去，我就跟过来。踏进门，眼前云雾四起，转眼间什么也看不见了，我直觉身体在飘，就跟坐飞机似的。飘了一会，我就昏迷了过去。

昏昏沉沉，过了好久我才醒了过来。眼前一片昏暗，我躺在地上，摸一把，是软绵绵的尘土。怎么回事我是做梦了

是的。好像是做梦了，特清晰，子义，婉儿，子玉，天行。我莽撞的站起来，摸着往前走了两步，噗通一下就跌倒在地，地上躺着一个胖乎乎的人。

摸一把，这哥们哇的一声叫了起来，接着坐了起来，正是胖少。

“哥们，你，你怎么在这里”看见我，胖少一下子就把我给抱住了。

“我是来找你的啊”除去那个梦，我确实是来找他的，这家伙独自一个人钻进水潭偷文物来了，她姑姑怕他淹死了，就让我来救她了。

“吓死我了，我进来之后，就跟一条蛇咬住了，咬着我跑啊跑的，最后我昏迷过去了，我还以为我死了呢感情还活着啊”胖少站起身，拍拍自己的身上的尘土说道。

“活着就好，快些出去吧。”我拉一把他，就要往外走。

胖少突然间站住了；“不对，我做了一个奇怪的梦，就跟真的似的。”

“什么梦”

胖少把梦境讲了一遍，跟我的梦是一样样的，看来，不是我们做了梦，而是真的穿越了。

“太气人了，我本来问子义要了很多青铜器和玉器的，可惜没有带过来。”这哥们丧气的说道，接着很快释然，“嘿嘿，是个梦，不是现实呢”

“既然是梦，咱就快走吧。”我拉他一把，急忙朝外走去，走到门口的时候，我又被什么东西绊了一下，差点再次跌倒，转身看时，惊呆了。

一块匾，印刻着四个大字，这字已经斑驳沧桑不堪，但我一眼就认了出来，这是我的字，正是我给真一高僧写的那四个大字；“佛光普照”

不是梦，看来这是真的，我站在门口，心里说不出难受，于我而言，只是一场梦的时间，却跨越了2000年，我下意识的看一眼手指，在我的无名指上，赫然戴着一枚戒指，洛水戒。

看着它，我想到了子义，想到了婉儿和子玉，还有那形形色色的人。无可厚非，他们是真实存在过的。又想起真一高僧的话，他们喝了忘情茶，我穿越这段时期的事情他们是不记得了。

说道这里，问题又来了。真一高僧是谁他在我和胖少穿越的这段时间里充当了什么角色

“啊”就在解不开的谜一样胡思乱想的时候，胖少啊的一声叫了起来，把我从思绪中拉了回来。

“咋了一惊一乍的，在这样的环境里，会吓死人的。”我在他的肩膀上打了一下。

“大川，我，我觉得这不是梦，你看，你快看”胖少指着他身上的衣服说道。汉服，虽然破烂不堪，但确实是汉服。

我笑笑；“这代表什么”

“你怎么这么木讷，这代表我们不是在做梦，我们是真的穿越了，我们真的是穿越了。”胖少惊喜不已。

“不可能吧我怎么没感觉”我装糊涂道。

“可惜了，太可惜了。真一和尚让我们进竹林，结果就穿越了，一点思想准备都没有，我那些青铜器和玉器啊太可惜了。”胖少一脸的惋惜说道。

“别纠结了，给你这个吧，纯当做个纪念了。”我从一边把那个经历了两千年风雨的木鱼拿了过来，递给胖少。

胖少接过来；“也不错，聊胜于无。”接着又笑嘻嘻的说道；“大川，你那个妹妹真漂亮，她要跟着一起来，你干嘛不让她来啊”

“别胡说八道了，快些出去吧，我一点记忆都没有呢”我拉着胖少朝外走来。胖少一边走一边嘟囔着；“你没记忆我给你讲啊你可厉害了，掌心雷大败鲁兵刺客。还有，莒国王侯家里很奢华啊我不想回来，你小子非拉我回来。”

我虽然在听他说话，可是根本就没听到他在说什么现在的脑海里有两个人，一个是婉儿，我要把她和2000年前的婉儿做个比较，再一个就是王颖，我要只身独闯定林寺，把王颖救回来。想到她的时候，我觉得我俩好久已经没见面了，想想也是现实，我穿越千年游览一遭，这算不算空间与时间呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/305499.html

  第一百三十四章；邪气入身  当我和胖少湿漉漉的钻出水面的时候，看见姑姑正坐在水潭的边上。        

“这么快就上来了”看见我俩，姑姑笑着走了过来，接着皱起眉头来。“你俩从哪里找来的衣服，难看死了。”

我俩爬上岸，把事情的经过说了一遍。姑姑笑了；“大川。真有你的，天机啊本来想等你功力增加一些的时候让你再穿越的，想不到你竟然自己就穿过去了，也好有了洛水戒，你可以不用练一年的功法了，估计一两个月就行。”

闻言，我心里那高兴劲就别提了。姑姑又跟我说了很多，说从现在开始，教我功法的基本套路，有洛水戒护体，我长进会非常快的。

回到家，我见到了2000年未见的婉儿，这丫头跟那个时候没什么区别，只是脸上表情略显呆滞。毕竟她不是真人而是人鬼合体。

看见婉儿，我就想起在那个时代的日子。真想过去抱抱她，可是姑姑和胖少都在。我感觉不好意思的。

倒是胖少看见婉儿，比我还着急的凑了上去，也不害怕她是鬼了；“婉儿，你还认识我不”这句话把婉儿给问蒙了。现在的婉儿是2000年前的婉儿不错，可是她是喝了忘情茶的，根本不记得那些事了，当然，也不记的我了。

婉儿摇头；“胖少，你没事吧”跪求百独一下潶眼歌

胖少扭头看我，一脸的失落；“哥们，她真不记得咱了。”

婉儿更是搞不明白了，还以为我俩怎么了

“婉儿，你还记得子玉不”胖少还不死心，继续问道。

“记得啊是子义的妹妹。我俩关系不错的。”

“那就太好了，我见到她了，她还给了我一个青铜的。可惜我没带过来。”胖少说的有声有色的，看来这哥们对这次经历印象很深刻的。

婉儿正要说什么。眼睛却紧紧的盯着我的脖颈了，我低头，发现正是在穿越的时候她给我的玉观音，是她亲自给我挂在脖子上的。

“哥哥，这是”婉儿的眼圈红了，朝我走了过来。

胖少看婉儿动情了，摇着头闪开了，我便拉着婉儿的手进了房间；“婉儿，我穿越了，去了那个属于你的世界。这是你给我的。”看着面前的婉儿，我的思绪再次回到那个世界了。我是幸运的，竟然有这样的机会，太难得了。

婉儿睁大眼睛，不解的看着我；“哥哥，骗我玩的吧，你才出去一个多时辰呢”

“是的，我出去是一个多时辰，可是我却在属于你的那个空间里住了接近十天，经历了很多事情，还有这个，是那个空间里的你让我带给你的。”我把2000前那个空间里的婉儿让我带给她的香囊拿了出来。

婉儿抓过那香囊，放在胸前，眼泪簌簌的就流了下来，一边哭一边说道；“哥哥，这香囊我一直挂在腰上的，玉观音我一直挂在脖颈上的，可是后来突然间就丢失了，我哭了好几天呢感情是被你拿去了。”

看着她哭的悲伤的样子，我心里挺酸涩的，轻轻的把她搂在怀里；“婉儿，别哭了，事情都过去了。”

婉儿趴在我的怀里，手摸索着我那脏乱不堪的汉服；“哥哥，那边还好么子义好么子玉好么伯母好么”婉儿哭的挺伤心的，肩膀一纵一纵的。

“都好，你放心就是了，其实我说着这些就跟在昨天才发生一样，就像在另一个地方似的，其实不然，这些都过去了，都是你经历过的了。”我这解释不矛盾，我所穿越的空间，确实2000年以前，是历史长河的一个时间点了，那些都已经成为过去式，它在我的眼前已经不存在了。

“哥哥，你说你在2000年前见过我，我怎么一点印象都没有呢只是这两件东西丢失的太突然。”

“忘情茶，因为你们都喝了真一高僧的忘情茶，这些所有的一切都忘记了。”这是真一告诉我的，应该是现实，不是骗我的。

“原来如此，哥哥回来就好。”婉儿破涕为笑，就开始要帮着我脱衣服。

“干嘛啊这样多不好啊”我瞅一眼外面说道。

“看你吓的，我还能怎么样不是跟你说了么，颖姐不答应，我绝不靠近你。”婉儿在我的肩上拍了一下，嗔怒交加。

“嘿嘿，我还以为你动情了呢”

“没有了，我是有原则的，虽然我等了你2000年，可是你是颖姐的，我才不跟她抢，她答应我我再跟她共同拥有你。”婉儿嘻嘻一笑道。

提到王颖，我的心里一沉，我想我该去找行云了，我一定要打败他，把事情弄个水落石出，不但是要救出王颖，还要为把李大年等前辈的仇给报了。

“哥哥，快把衣服脱了。”就在我胡思乱想的时候，婉儿又开始扒我的衣服了。

“妹子，不要，你不是等王颖回来么”我急忙捂住我的胸口。

“你真猥琐啊子义哥哥可不是这个样子的。你把衣服脱了，我给你洗洗，这是汉服，穿越两千年过来的，留个纪念也好啊看看这绣工，应该是子玉妹子绣的。”婉儿指着衣领上的绣花说道。

我这才明白她的意思，急忙把汉服脱了，换上一身干净的衣服。从房间里走出来，看见胖少把他的衣服也脱了，扔进垃圾桶了。我提着他的耳朵把他拉过来；“笨蛋，这是汉服，是2000前的丝织物，代表中国当时的织布水平，这是超级文物，你竟然扔掉了

被我一说，胖少突然间回过神来，扑过来就把这衣服给抱住了；“嘿嘿，这哪是脏衣服，这是钱啊”

看着这财迷心窍的样子，我来到另一边，在铁笼子里，趴着的正是悦悦，这女孩身上的冤魂已经被驱赶出来，可是吸阴大法还在，正时时刻刻的折磨着她的。

“姑姑，怎么办”看着趴在铁笼子里的悦悦，我心里挺难受的。

“没办法，我想好了，让她自生自灭吧，我真的救不了她。”姑姑看着悦悦，失望的摇了摇头。“她身上的吸阴大法根本除不掉，除非她死。另外一个办法就是转移，可是，转移到谁的身上世间少有至阴之体呢。”

至阴之体，那只有我了。我该怎么办是看着她死，还是把吸阴大法转移到我的身上来。

“姑姑，我想把她的吸阴大法转移到我的身上来。”我说道。

“为什么你想好了”姑姑凝眸看我。

“嗯想好了，我就要这么做。第一，这女孩挺可怜的。不能就这么死了，第二，我想把她的吸阴大法给抽离出来，我要问她王颖和魏七的事，她知道这些事情的。”

姑姑皱一下眉头；“大川，这么说吧，如果你不转移吸收吸阴大法，通过你自身努力练习功法，还有你的自身条件和法器，你将成为世上最好的阴阳道法大师。可是你吸收了吸阴大法之后就很难说了。邪气入身，你未必能控制的住。”

我沉默了，姑姑说的很对，吸阴大法太邪恶了，我要是练了这功法，要是看见人就想吸他的灵魂怎么办那我不就成了噬魂恶魔了

可是，我怎么能见死不救尽管她杀了很多人，可是她本身是无辜的，是被吸阴大法控制了的，她可以死，可以受到法律和社会的整治，但不是这样死，在这里被活活的饿死，太残忍了。

关键是，我得通过她的嘴里知道王颖和魏七的消息，我要砍掉行云那臭和尚的狗头。

所以，我决定要把悦悦身上的吸阴大法转移到我的身上来

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/307351.html

  第一百三十五章；命中一劫  姑姑听了我的话，担忧的看着我；“大川，你决定这么做”

我点点头；“是的，我决定了，我决定要拼一把，我有信心。        ”说心里话。我感觉自己还是有点自信的，首先是我的至阴之血，其次是我有一颗正直的心，再就是，爱情与友情的召唤，我肯定能行的。

“好吧，既然你真的想这么做的话，我帮你。”姑姑真挚的说道。

婉儿走过来，一脸的焦虑；“哥哥，你，你真要这么做么”

“是的，我没得选择。”

“哥哥，你要小心点。”婉儿抱着我的胳膊，一脸的柔情似水。

白天。姑姑教我吞吐呼吸功法，说这样可以让我保持氧气的吸入量。又和婉儿一起给我做了好吃的，让我蓄精养锐。就这样，三天的时间里就是教我健身吃饭，而与此同时，铁笼子里面悦悦的身体已经很弱了，趴在那里，感觉动都动不了了。

第四天晚上，姑姑把我叫到身边；“大川，你准备好了么”

“准备好了。”我晃动一下肩膀，感觉力气比原来多了不少。

“好的，今晚开始转移吸阴大法了。你有信心没到现在为止，如果你后悔的话，还来得及的，这件事可做可不做。悦悦杀人太多，就是死了。也没人怜悯她。”败独壹下嘿言哥

姑姑说的是事实，悦悦吸食了很多人的魂魄，还挖了不少人的心。罪大恶极。可是，她不是主犯，她身不由己，她被迫无奈。当然，我这么做也不全是为了她，为了王颖和魏七是另一个原因。男人，有时候不防冒险一下，拼搏一下。我认真道；“姑姑，我准备好了。”

“好的，跟我过来吧。”姑姑让婉儿和胖少在外面等着，我跟着她走了进来。

“姑姑，我有个想法，假如我真的控制不住自己的话，你知道该怎么做吧”无论如何，我都不能成为第二个噬魂恶魔。当然，我对自己还是有信心的。

“你这小子少给我来这一套，你要是有个三长两段别说我骂你，必须给我好好的。”姑姑在我的肩膀上捶了一下，接着又说道；“你要是稍有差池，我这么跟你二叔交代”

“嘿嘿，姑姑，问你个事呗你和我二叔是不是那种关系”我话憋在我的心里很久了，姑姑这么对我，不比我二叔差，要是一般的关系，绝对不会这样。

“你小子心里乱七八糟的想什么呢别胡思乱想。”

看她不愿提这件事情，我也就不说什么了。

姑姑把悦悦从铁笼子抱出来，这女孩已经没什么气力了，姑姑是尸鬼合体，所以不怕悦悦，悦悦全身没有一丝力气，估计连吸阴大法也用不了了。看着几天没有进食的悦悦，着实感到有些残忍，可是，这也是没办法的事，稍微有点气力，估计她也不会老实。

“大川，有两种方式可以转移吸阴大法，一种是你俩交合，这样我在她的后身发力，十几分钟的时间之内就会转移成功。”姑姑解释道。

我顿时一头线，在悦悦刚开始练习吸阴大法还没成功的时候，李大年就跟我说过我俩交合可以去除她的阴毒，当时我没答应。到现在，我还是不会答应，为了转移吸阴大法，我这么做，着实不妥，我倒是无所谓，可是受伤的却不是一个人，悦悦，王颖，婉儿，甚至是伦理道德，就说道；“姑姑，另一种方法是什么”

“好吧，我看你小子也不是那种人，那就用第二种方法吧，不过可是说好了，时间要慢一些，估计得一个时辰。

“那好吧，反正我也没什么事。”

姑姑把悦悦安排在床上，竟然当着我的面把她的衣服都脱掉了，一丝不挂。这个时候的悦悦，可以用瘦骨嶙峋来形容了，憔悴的小脸比刀还窄。胸前两块肉变得很小了，一看就是营养不良的样子。看来吸阴大法把她给折磨坏了。我是男人，是一个正常的男人，现在在悦悦跟前，竟然一点那种想法都没有，有的只是心酸和怜悯了。

“大川，不要走神，把你的衣服也脱掉。”姑姑神色严峻道。

“啊我也要脱衣服”我看着姑姑，有些不好意思了，不就是转移个吸阴大法么用着搞的这么情色么

就在我犹豫的时候，姑姑站起身来，把她的衣服脱掉了，一丝不剩，脱完衣服，双手抵在悦悦的后背上，就在姑姑把手抵在悦悦后背上的瞬间，悦悦的手竟然刷的一下就伸直了。

这个时候，我当即把情色那点事抛在脑后了，抓紧脱完衣服，坐下来，双手的掌心把悦悦的手掌给接住了。手掌相抵的瞬间，我的全身就跟电击一样不由自主的颤抖了一下，一股电流一样劲力缓缓的从悦悦的掌心逼进我的身体里。

这股热流很强劲，从掌心进入我的身体，在我的身体里疯狂的流动着，抬头时，我分明看见，悦悦那光洁的身体开始开始变得透明起来，她的血管变得青紫，就跟一条条的蚯蚓似的趴在上面，阴气不停的游动着，最后缓缓的流进我的身体里，这些东西进入我的血液，让我有了一种强大压力，我感觉恶心，感觉胸闷喘不过气来。

“大川，你怎么样姑姑虽然没有张嘴，可我还是听到了她的话。

“姑姑，我还好。”我嘴上这么说，心里真担心自己撑不住，万万没想到转移吸阴大法会这么难。

“坚持住，把所有的劲力都压进丹田里，一定不要让它们沉浮在你的四肢之上，丹田，压进丹田。”

“嗯”我应一声，调集力气，把吸收进来的那些劲力尽力的压入丹田。

嗡就在我把一口气压入丹田的时候，脑袋嗡的一下，就仿佛有一万只蜜蜂在我的脑袋跟前飞舞，又好像是被打了一棍似的。

“大川，能坚持么快了。”姑姑大概是发现了我的气息不对，在那边通过千里传音跟我说道。

“我”我现在还有些撑不住了，可是我必须得坚持啊，否则的话，后果不堪设想。到这个时候，我有些后悔了。可是，后悔是没用的，只有坚持了，好在姑姑说快结束了。

我重新调整气息，把悦悦传送过来的最后一口气吸进体内，调集全身的技能，猛地朝丹田压了下来。

还没有压下去，那股劲力蹭的一下反冲了起来，我直觉腹内一阵麻痛，一股热流从胸口冒了出来，还没来的及闭嘴，哇的一口鲜血吐了出来，接着我一头倒在地上，再次昏迷了过去。

不知道过了多久，我还是醒了，我感觉全身都轻飘飘的，仿佛飘在云端似的，我的周围，没有一个人，一片雪白。

什么情况不会是我死了吧这是在哪里我坚持翻一下身，才发现我在婉儿的房间里，那雪白的是墙。

“婉儿，婉儿。”我使劲喊一声，可是我却没喊出声了，感觉嗓子哑了似的。不过我的动静还是把人招来了，跑在最前面的是婉儿，跟在她身后的是姑姑。

“姑姑，我，我对不起啊”我使尽全身的力气，终于挤出几个字来。

“大川，对不起的是我，错误的估算了形式，你告诉我，是不是最近用了掌心雷了”姑姑皱着眉头说道。

我这才记起来，在穿越的时候，为了对付鲁国的刺客，确实用了掌心雷了，就说道；“是的，在穿越的时候，用了掌心雷了，而且还昏迷了一次，跟今天差不错。”

姑姑眼圈顿时就红了；“你这孩子，怎么这么不听话，不是跟你说了不准用掌心雷的么，它在消耗你的精血与体能。唉看造化吧，希望你能躲过这一劫。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/325719.html

  第一百三十六章；奇迹发生  听姑姑的话音，我好像伤的很重的样子，其实我自己也有这种感觉，我感觉自己说话都很困难了，身体很空，空的就好像只剩下躯壳了似的。        

“姑姑。怎么样了，悦悦好了没吸阴大法练成功了么”我强忍着身体的不适问道。

“最后一丝阴气没能打入你的丹田，到现在为止我还不能确定你是不是已经成功的转移到了吸阴大法，但是我可以肯定的是，悦悦身上的阴气和吸阴大法没了，只是她的身体特别的虚弱，假以时日，好好的休养慢慢就会好了。”

我的心里总算是有了一丝安慰，悦悦好了也好。就在我躺在那里说话的阵儿，胖少搀扶着悦悦走了进来，这女孩削瘦如柴，估计随时都能被风吹走了，脸色枯黄，一脸的内疚的神色。眼中的戾气彻底的消失了。

“悦悦，你认识我么”看着悦悦。我心里挺不是滋味的。

“大哥哥，其实我一直认识你。可是，我身体里有一股力量在压着我，不让我做好事，不让我认你。”悦悦红着眼圈说道。

“现在呢现在好些了么”

“大哥哥，完全好了，我现在感觉自己跟以前一样了，跟我在学校读书时一样了。”悦悦虽然年龄不大，但是挺懂事的，靠近我的床铺坐了过来。“大哥哥，谢谢你啊要是没有你的话，估计我还在做坏人，做坏事。”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“别内疚了，好了就好。悦悦，你记得以前发生过的事情么”我现在最想知道的。就是王颖和魏七。

“记得一些，你问吧。”

“王颖，我那天看见王颖跟你在一起了。”提到王颖。我的心情有些激动。

“王颖，她是一只鬼，她的灵魂被行云给控制了，所以她必须得听他的。”

终于得到证实，王颖就是被行云给控制了，帮他在做坏事，心里说不出的难过；“悦悦，王颖都干些什么”

“赵无极死了，灵魂也散了，王颖做的就是赵无极的那些事，帮她管理阴兵，训练阴兵。”

我好生奇怪，王颖竟然还有这本事不管怎么样等我身体好了，我一定要把王颖救出来。“悦悦，魏七你记得么就是那个胖乎乎的大哥哥。他在那里做什么”

悦悦摇头，说她并没有在行云那里见到魏七，至于王颖手里的那根行云杵，是行云给她的。她在定林寺从来没见过魏七。

被悦悦这么一说，我心里稍微好受了一点，爱人虽然在行云那里，朋友总算是逃脱了，这也是值得高兴的，只是魏七去了哪里呢

姑姑问为什么行云一直在做坏事，吸人魂魄，挖人心等等。悦悦说她并不知道这些，她只要接到命令，就去执行命令，脑海里只有服从，从来就没有过反抗意识。

聊了一会，姑姑看我身体虚弱，就把悦悦领走了。房间里就只剩下我跟婉儿了。

“哥哥，你感觉怎么样”婉儿抓着我的手，眼神里全是焦急。

“还行，不用太担心我，扶我起来坐一会好么”得到王颖的消息，我只盼着自己快些好起来，我要去救她。

婉儿弯腰搀扶我，她的力气还行，我被搀扶起来，可是她一松手过后，我就缓缓的倒下了，我感觉自己软绵绵的，就跟自己的脊梁骨被抽走了似的。

婉儿在我的肩头上摸一把；“哥哥，休息吧，别太着急了，慢慢会好的。”

我只好躺下，心里就想了，吸阴大法这么厉害么把我的身体都抽空了。没办法，只好躺下，慢慢的恢复吧。

中午，姑姑给我准备了中草药，说我吃了应该慢慢的就会好了。可是事情并不像她想的那样，我吃了一连吃了七八服药，竟然没有一点好转的意思。

七八天过去了，悦悦已经恢复了健康，整个人似乎也丰满了许多。只是我一点好转也没有，全身软绵绵的，就跟得了软骨病似的。

期间，姑姑找来很多大夫，中医西医都有，可是就是没人看的了我的病，还有两位老中医说也就这样了，准备个轮椅吧。更有甚者，一个西医大夫说我静脉不顺畅，准备后事吧，把婉儿都说哭了。

开始，我心里还不服，可是到了后来，我慢慢的开始死心了。一个多月的时间过去了，我还是没能站起来。

婉儿是真情的婉儿，她有力气，连抱带扶的想让我站起来，可是我就是站不起来，每次离开她的搀扶，我都软绵绵的躺下。最后，姑姑跟婉儿协商一下，就给我买了一个轮椅。

看着这崭新的轮椅，我哭了，留下了心酸的眼泪。我要是一辈子坐在这轮椅上，我怎么去解救王颖，我要是去坐在轮椅上，有这么给李大年报仇，我坐在轮椅上，就是废物，所以无论如何我都不要坐在轮椅上。

“不要，不要，你们把他给我扔出去。”我看着那不锈钢的轮椅咆哮了。

婉儿看着我的样子，就一个劲的哭，胖少跟悦悦就过来劝我，说我会好的。悦悦，本来是可以回家的，姑姑把她给留住了，因为她是至阴使者，随时都会招鬼，所以姑姑就把她留下，算是招收了个徒弟。

我心里特懊恼，也特矛盾，我为什么会是这个样子，我为什么就瘫痪了，真要这样一辈子，我还不如死了算了。

“婉儿，我看我是好不了了，你走吧。我不想在连累你了。”看着婉儿，我心里特酸，她等了2000年，等来个瘸子，等来个废物。我自己都有些说不过去。

“大川，你这是小看我是吧，你为了我闯进莒国王墓，我这点苦吃不了么其实，我没什么追求，我只要能看见你就很高兴了。”婉儿脸上挂着泪在笑，看我的都想哭了。

其实，我真不舍的她离开，可是现实很残酷，不管是对谁尽管姑姑说了，她最不缺的就是钱，我可以在她这里呆一辈子。

但是，我肯定不会这么做。我要真是成了瘫痪在床的废物，我还不如死了算了。

我有了一个大胆的想法，就是自杀，我要是自杀了，我用我的灵魂控制我的身体，做到尸鬼合一，这样就可以和婉儿在一起了，而且是门当户对了。

可是，婉儿看的我很严，每天帮我洗手擦脸大小便，一日三餐伺候着，从来没有一句怨言。她越是这样，我的心里越是不安，凭什么拖累她啊

“婉儿，我求你件事好么”我抓着婉儿的手，心里挺不是滋味的。

“大川，说吧。”这个时候，婉儿不再喊我哥了，而是喊我名字了，这么喊看着是远了，其实是近了。

“婉儿，帮我买点安眠药，我吃下去就解脱了。那样我尸鬼合身咱俩就公平合理的在一起了。”

婉儿在肩膀上狠狠的拧了一下；“大川你个没良心的，我做不成人变成鬼了，你嫌弃我是吧。”说着话，婉儿呜呜的哭了起来。

看来，我想让婉儿帮我自杀的事情是不可能的。我只好自己来了，无论如何，我都要站起来，是人是鬼并不可怕。王颖是鬼，婉儿是鬼，姑姑也是鬼，她们不是都活的很好么我还在乎这个干嘛

在我的心里，我酝酿了一场自杀计划。

这天中午，婉儿去厨房做饭了，我看在我的床附近又有一棵桂花树，下面是一个花盆，陶瓷的，这大小，估计一下就能把我给砸死。

忍着全身酸软无力折磨，我使尽力气把那棵桂花树抓了起来，我要自杀。

我还没把桂花树的花盘抓起来，刚抓住树干的时候，奇迹发生了，那棵桂花簌簌的发抖了起来，我感觉股力量从桂花树身上传到我的胳膊上了，原本酸软无力的胳膊，突然间多了一丝力气。

几秒钟过后，那棵桂花竟然枯萎了，叶子都哗啦啦的掉下来了

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/327864.html

  第一百三十七章；日精月华  眼前的一幕把我给惊呆了，什么情况怎么会这样

我吓的急忙把那棵桂花树松开，可是我的手根本就松不开它。        看着拇指粗的桂花树瞬间死亡，我有些着急了，用尽全身的力气甩了几甩，它才从我的手上脱离了出来。

从我手里甩出来的桂花树的花盆撞在木门上。发出哐朗朗的声响。

我大口的喘着气，感觉一股热流从手掌心蔓延到身体，这股热流竟然跟一开始我从悦悦身上得到吸阴大法的时候有些接近，但是整体感觉要比那时候舒服多了。

花盆撞击木门的声音把婉儿吸引了进来，婉儿看我趴在床边，看着地上一片狼藉，哗的一下就扑过来，抱着我的脑袋呜呜的哭了起来；“哥哥，你这是要干嘛啊”

姑姑和胖少等人也赶过来看我，看着这样的景象，都站在那里默默的不说话了，他们只看到我自杀，并没发现其中的玄机。

“婉儿，婉儿。距离我远一点，距离我远一点啊”我连桂花都给吸死了。对人或是鬼肯定时不利的。

“哥哥，你为什么要这样你要是有个三长两短我该怎么办”婉儿抱着我的脑袋。一边哭一边说道。

若是以前，我肯定会把她给抱住，可是现在我不敢了，我担心我的手把她身体给吸干了，那棵桂花就是例子。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

“婉儿，婉儿，我没事，我不想死了，你听我说。”我双掌张开着，不敢去搂抱她。

“你，你真的不想死了了”婉儿听了我的话，这才止住哭泣，轻轻的放看我，梨花带雨般的看着我。

“傻瓜。我不会死。”这个时候，我感觉心里平和了许多，丹田内也不再暗流涌动。最最主要的是我竟然感觉手里多了些力气，就连曾经麻木的腿似乎是也开始有了知觉。

“姑姑，姑姑，我有话跟你说。”婉儿放开我，我朝门口的姑姑喊道。

姑姑一脸难过的朝我走了过来，轻轻的蹲在我的身边；“大川，我知道你的心情，我也知道你心里很苦。你不要难过，姑姑再找法子，一定要把你治好。”姑姑的话语很温暖，我真正的姑姑也不过如此。

“姑姑，你看。”我用手指着门口那棵已经从花盆里脱落出来的桂花，它已经干枯，甚至连枝干都有些扭曲变形。

“这怎么回事”姑姑看出了倪端。

我把自己刚才的经历说了一遍，我的话把大家都给震惊了，一个个呆若木鸡。

“怎么会这样这真是太神奇了，难不成你是在吸收日精月华，是在吸收大地之灵气”姑姑说着话，就跑了出去，端着一盆兰花走了进来。“大川，抓一把试试”

我犹豫一下，伸手就把那株兰花给抓住了。奇迹果然就发生了，我抓着兰花几秒钟的功夫，那株兰花就完全的枯萎了，最后变成了一把绿色的干草，随着我手掌的松开，绿色的草变成粉末簌簌的落了下来。

周围的人更加好奇了，婉儿伸手就把我的手给抓住了；“也不发烧啊”这丫头天性单纯，还以为我是发烧把兰花给烤死了。

我急忙挣脱她的手；“婉儿，别碰我。”我担心把她也给吸干了。

“干嘛”婉儿弩着嘴巴说道。

“我担心你。”

“我才不怕了，你昏迷的时候，我一直抓着你的手，你睡觉的时候我抓着你的手，难过的时候我抓着你的手，一直没有危险的。”

这倒是现实，这些天她一直在照顾我，确实没发现什么危险那是什么情况难道我只对植物起作用悦悦练习吸阴大法吸食人的魂魄，而我却是吸食植物的魂魄晕死植物有魂魄么

“大川，快说说，你身体什么感觉”姑姑蹲在床边问我。

“感觉身体里有一股气，跟刚从悦悦身上转移吸阴大法的时候有些接近，不过丹田很舒服。而且，而且我感觉身上有力气了。”我试着动一下我的腿，真的感觉比以前有劲了，似乎知觉也比以前明显了。

“大川，你果然是与众不同，真是太好了，我明白了，你没有完全把吸阴大法转移到你的身上去，最后的那股阴气被你吐了出来，留下的只是你的吸附能力，你现在可以用这些植物的精华修复你的身体，吸收的全是日精月华。”姑姑兴致勃勃的说道。

“是么那感情太好了，婉儿，姑姑，快找些植物让我吸收一下，我好快些好起来。”我感觉就跟做梦似的，事情突变的也太快太神奇了，我竟然能吸收日精月华了。

姑姑摇头；“大川，不着急，慢慢来吧，心急吃不了热豆腐，今天你已经吸收了一棵桂花和兰花的精气，我觉得你还是消化适应一下再说，免的不适应有什么不良反应。

“嗯”我高兴的答应，突然间感觉世界变得明朗起来。

姑姑让婉儿好的照顾我，就带着胖少跟悦悦去门头了，临走的时候还告诉我，随着我慢慢吸收日精月华的能量越来越多，我不但会身体完全康复，而且功法也会增加，等我好了，不用修炼功力，只练套路就行了。

姑姑去了店里，婉儿也变得激动起来，抓着我的手一直在捏吧着；“哥哥，真是太好了，你竟然会有这样的变化。”我急忙把她的手松开了；“婉儿，我还是最好别碰你，免得我把你的精气给吸收了。”

婉儿在我的脸颊上亲了一下；“我才不怕，咱俩要是融为一体才好呢。”

我虽然有些担心，可是我已经明白，我对人或是鬼没这功能，我能吸收的，只是植物的精气。

接下来的几天，婉儿好饭好菜的伺候着，我在姑姑的指导之下每天都要吸收几株植物的精华，有时候是一把狗尾巴草，有时候是一根黄瓜，总之吧，只要是新鲜的植物我都能用手把它给吸干了。

第五天的时候，我竟然奇迹般的站了起来，当我在婉儿和胖少的搀扶之下从轮椅上站起来的时候，我热泪盈眶，上天再次给了我一次机会。

“婉儿，胖子，搀扶我出去走走。”我心潮难平，完全洋溢在一种浴火重生的兴奋里。

外面已经是初秋了，门口的洛河依然在哗哗的流淌，门口的柳树叶子也开始就变得有些黄了，尽管出现了衰败的景象，我还是感觉世界很美活了十九年，我第一次有这样的感慨，头一次觉得世界很美。

我在街上溜达了一阵，就开始气喘吁吁了，这么久没站起来，肌肉酸乎乎的，要不是婉儿一直在帮我揉着，估计早就肌肉开始萎缩了。

在街上转了一群，姑姑就把我们喊回家了。吃完饭后，姑姑就开始帮我恢复性锻炼，这一锻炼，一个月又过去了，这一个月，我完全蜕变，变成了另一个人。

当我在站在镜子跟前的时候，我自己的都有些不太相信了，我比原来硕壮了不少，身上的肌肉也变得更加健壮了。这一个月，我在姑姑的指导之下，也完全掌握了变异后的吸阴大法的用法，我想吸就吸，不想吸就不吸。总之，只要我需要功力的时候，我就能从那些花花草草上面得到。姑姑笑着说我练的不是吸阴大法，干脆叫吸精大法，这个精是日精月华的精，不是那个精虫上脑的精。

凤池神兵，洛水戒，紫金驹，还有吸精大法，我完全蜕变了。我再也不是那个弱不禁风的走阴者，那个走街串巷为人配冥婚的王大川了。

我有能力保护我的爱人了，我有能力寻找拯救我的兄弟了。我有能力为李大年等前辈报仇了。

我

要出兵定林寺。所有的账该清算一下了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/341257.html

  第一百三十八章；恶战行云  我把想法先跟姑姑说了。        姑姑颔首说如果我愿意去的话就去吧。毕竟有些事情是需要去解决的。

婉儿要跟我一起去，被姑姑止住了。姑姑说人与人之间的事情，她们最好不掺和。最后竟然要我和胖少一起去。这让我多少觉得有些郁闷，胖少这哥们自从穿越回来之后，变得比以前懂事勤奋多了，这两个月的时间里。也一直在勤奋练功法，可是他现在的功力里远不足于跟行云这些人交手的地步。

可是姑姑的话我不能反驳，更何况胖少这哥们也想去。人没本事不可怕，只要有血胆就行。

经过大家协商，我和胖少明天早晨去定林寺讨伐行云。不能晚上偷偷摸摸的去，晚上去那是小人做的勾当。

吃完晚饭，婉儿把我拉到她的房间里，把我穿越时带来的香囊挂在我的衣服上；“哥哥，我相信你这一次能把颖姐救回来，我也相信你会平平安安的回来，我一直在这里等你的，可不许让我失望。”我能感觉的到，婉儿还是在为我担心的。

“婉儿，不用担心。我很快就能回来，你不信我。你还不信凤池剑么你不信我，你还不信洛水戒么”我抱着她。

“哥哥，我信你。”这个时候，这丫头又改了称呼了。

“嗯嗯时间不早了，早些休息吧。”婉儿说着话，在我的脸颊上亲了一下，把我推到我跟胖少的寝室里。潶し言し格醉心章节已上传

胖少坐在灯下。摩擦着他的法器，也就是他姑姑给她的那把剑，剑是玄铁宝剑，算不上名贵，但也是不错的法器，可是用这些东西来对付行云的那些阴兵，估计不能胜任，既然是一起经历生死的兄弟，我就把我家祖传的三尺龙渊拿了出来；“哥们。给你用了，只是用哦100年也行，但是等我死的那一天你要还给我。这是我家的祖传之物。”

胖少对古董有些研究，看着那紫檀的剑鞘，大呼过瘾，但是当看到里面木质剑身的时候，眼神里露出些失望的神色来。

“这是神兵，在某些方面不比凤池神兵差，特别是对恶鬼厉鬼更是厉害。”我看胖少有些不相信的样子，就解释道。

现在的胖少，比以前成熟多了，对我的话也是深信不疑，把三尺龙渊插在背后，如获至宝。

一夜无话，第二天一大早，我和胖少就在姑姑婉儿悦悦那担心期盼的眼神里出发了，本来是打算直接骑着紫金驹出发的，可是大白天的把紫金驹召唤出来，要是吓着那些村民就不好了。

姑姑什么都缺，就是不缺钱，我和胖少打一辆出租车，直奔浮来山而来。经过一个多小时的奔跑，在中午十点多钟的时候，到达浮来山了。

山还是那座山，我见到了2000年后和2000年前的浮来山。胖少站在浮来山的跟前，突然间就来了一句；“哥们，你说在这里能不能遇见子玉”

我苦笑摇头；“哥们，中国人口14万，遇见个人是不容易的，更何况天知道子玉是不是转世成人了呢。”说到这些，我还真是有些想她了，那个调皮伶俐可爱的妹妹。

“太遗憾了，其实，其实我喜欢你妹妹。”胖少嘿嘿一笑说道。

“哥们，别做梦了，看看你的肚子，要想追我妹妹你得把肚子减掉，还有你得练好功法。”

胖少弩着个嘴巴站在那里；“我就是减掉肚子，我就是练好功法，你妹妹也不会出现了。”

这倒是事实，我环视一下周围，看到今天来游玩的人并不多，但还是有不少的人，就对胖少说道；“哥们，你们站在这里，把这些来游玩的人都挡住吧，不能让他们靠近定林寺，一会势必又一场恶战，不能伤着游玩的人。”

胖少那张脸顿时变成苦瓜模样；“哥哥，我哪有那本事他们未必听我的。”

我笑一下，念几句咒语，紫金驹哗的一下就出现在我的跟前了。“你俩去那边玩会，越远越好。”

“好来，我去溜神兽，你进去吧，不过可是说好了，你要小心点啊”胖少嘱托道。

“放心吧，人都过来了，快去那边玩去吧。”我说话的时候，那些游人都朝这边聚拢了过来，他们不是来看我的，都是来看紫金驹的，神兽紫金驹，可不是每个人都见过的。胖少领着紫金驹去了另一边，定林寺跟前顿时就没人了，都去看神兽去了。

我深呼一口气，尽量让自己平静下来，这才拾级而上，直奔定林寺而来。

打开门，让我大吃一惊，在定林寺的院落里，站了一排人，和尚，阴兵，坐在最当中的正是行云，看见他，我心都快跳出来了。这老家伙，可是害苦我了。

我迅速的环视一下人群，并没发现王颖的影子，这让我有些担心，王颖呢，既然帮着行云训练阴兵，她就该出现在这里的。

“大川，你终于还是来了，比我预期的要晚来一个月啊”行云笑着站起来，朝我走了过来。

“别动，我有话问你。”我嗖的一下把凤池神兵拔了出来，指着行云说道。我要把心里所有的话都问明白了，一会真要打起来，估计就没机会了。

“大川，我不会杀你的，但是你得把你法器交出来，凤池神兵，洛水戒，还有你的紫金驹。”行云往前走一步说道。

“哼你想打太美了吧，这可是我跋涉千山万水找来的，我能给你我问你，为什么一直骗我们去杀冥王”这件事在我心里埋藏了很久了，仔细回想一下，不明白他为什么一直骗我跟魏七进入冥界去杀冥王。

“大川，有些事你还是不知道为好，如果你知道了，你会更加的苦恼。”行云一边说着一边朝我走了过来。

“说不说你不说我就杀了呢”今天我就是带着杀机来的，不管是直接还是间接的，行云就是杀了很多人了，我要替天行道。

行云一阵冷笑；“那得看你有没有这个本事你要真能打败我，我就把所有的事情都告诉你。”

“好吧，我现在就送你去死。”看着行云那奸佞的模样，我蹭的一下跳起来，手里的凤池神兵直奔他的咽喉刺了过来。自我感觉，我的速度已经够快了，可是，当我的神兵利刃快到他的咽喉的时候，他的身体猛地一抖，只见一道红色的身影嗖的一下就绕开了。

“呵呵大川，你消失了好几个月也不过如此啊”就在我不知道行云跑到哪里去的时候，家伙竟然在我的身后拍我的肩膀了。

我草这老家伙也太厉害了吧，看来，我单凭凤池剑是很难对付他了，急忙念下咒语，让洛水戒跟凤池神兵合璧。

倏的，随着口诀的念出，手里的凤池神兵顿时化作一道长虹，光晕旋转，剑气把我给围住了。

“果然是神兵。大川，我得谢谢你，我可是对它向往很久了。”行云说着话，单掌化刀，直奔我的面门劈了过来。

砰他刚到我的跟前，就被剑气把他弹射到一边了。

“行云，你也不过如此尔尔。”我举起手里的剑，直奔他的前胸刺了过来，当剑芒抵达他的胸口的时候，我瞬间改变了注意，我不能杀死他，我要是杀了他的话，我就不能解开那些谜底了。

手一斜，凤池神兵嗤的一下就刺进他的肩膀里。

呼

眼前一道气浪一闪，接着一道烟从行云的身上飘升了起来，再看行云的时候，发现他变了，变成一具干枯的尸体了。

这又是什么情况看着行云变成枯槁，我惊呆了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/341312.html

  第一百三十九章；风云突变 “大川，你挺厉害啊竟然把我的一个阴兵给杀了。”就在我疑惑不解的时候，身后传来一个熟悉的声音。

回头时，看见行云站在身后的不远的地方，手里拄着一把法杖。

“你，到底是谁是不是真的行云别给我装神弄鬼”看着地上刚才被我一剑刺死的竟然是一具枯槁尸体。我有些恼怒了。

“王大川，好久不见，给你个见面礼而已，跟你开个小玩笑的。别来无恙啊”说着话，行云已经到了我的跟前了。

“行云，少来没用的，王颖呢”我怒道。

“大川，不要这么怒气冲冲的，去静心堂喝杯茶怎么样”行云皮笑肉不笑的说道。

“我再问你一遍，王颖呢”

“王颖啊就是你那个鬼媳妇啊不听话，不用心为我练习阴兵，魂魄被我打散了，尸体喂了阴兵了。”

听了行云的话，我的大脑嗡的一下。仿佛看见王颖尸体那血淋淋的模样，忍着悲痛举起手里的凤池神兵朝行云刺了过来。洛水戒合璧过的凤池剑。威力无穷，剑气带着嘶鸣。直奔行云刺了过来。行云举起手里的法杖一挡。轰的一声炸响，一股劲力把我弹出好远，再看行云，他也被挤出去七八步。周围的一些花花草草随风摇曳，可见刚才威力之大。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“你小子行啊别打了，跟我混吧，要什么有什么不就是一个王颖么还是个鬼，有什么好，我给你找活人，美女要几个找几个，怎么样”行云一边跟我交手，一边说道。

“今天你必须死，为了王颖，为了李大年。还有那些被你杀害的好人。”我全身都是愤怒，这个时候，只想把我的手里的凤池剑深深的插进他的胸口。

恶战。

绝对是一场恶战。随着我俩的打斗，地上尘土飞扬，身边风声呼啸，幸亏游人差不多都去看神兽了，否则的话估计会被剑气伤到不少的人。

我俩从后院打到前院，从前院打出定林寺，最后来到千年银杏树底下。

凤池神兵果然厉害，跟洛水戒结合之后爆发出无穷的威力，千年银杏树很多粗壮的枝干给我的凤池神兵给破坏了。

“王大川，我不想跟你打了。”我俩战斗了一个时辰，行云可能是累了，手拄着法杖气喘吁吁的说道。

“你说不打就不打了，我还没给大家报仇呢”我心里全是愤怒，今天我要把他打成肉酱。

“好吧，我就给你个机会。”行云把手里的法杖一丢，双掌交错，猛地往地下一抓，只见他的双掌就跟双龙吸水似的抓起一把泥土来。双掌击出，同时大声喊道：“掌心雷”

轰

这一声比天空的震雷都向，我只觉一股热浪扑过来，整个人嗖的一下就飞了起来，哐的一下撞在那棵老银杏树上，还好，凤池剑气护住了我，我并没被掌心雷震的粉碎，再看周围的时候，行云的那些阴兵竟然被他的掌心雷给伤的差不多了，很多都已经粉碎了。掌心雷我运用了多次，加起来也没这一次威力巨大。

我靠在老银杏树上，一丝力气也没有了，我的凤池剑跌在一边，剑气也消退了。

行云朝我走了过来，他身上的袈裟被掌心雷的气浪震碎了，滴溜浪荡的挂在身上。

“王大川，从一开始我就对你不薄，为什么这么对我”行云走到我的跟前，用手指着我说道。

“行云，少来这一套，你一直在骗我，一直在利用我，利用我攻打冥界，还把李大年等人杀死了，嫁祸于冥界，这又是为什么悦悦本是一个善良的女孩子，却被你给变成了一个杀人恶魔，还有王颖，她哪里招你惹你了，你竟然把她给杀了。”我躺在那里，全身虽然没有一丝力气，可是心里全是愤怒。

“王大川，一切都是因果循环，我不杀你，但你必须要跟我走。”行云说着话就过来搀扶我。

“我死也不会跟你去的，我要有一点力气的就会杀死你，老秃驴。”此时的我，已经没有力气了，只能骂他几句解解恨了。

行云摇摇头；“好吧，路是你自己选的，但我要告诉你，不是我要杀你，是有人让我把你带回去，如果带不会去，就把你的尸体带回去。”说着话，举起手里的法杖，直奔的心口窝捣了过来。

我命休也

我一闭眼，伸手朝一边抓了过来。我的手不巧就抓住千年银杏那虬龙一样的枝干上。呼的一股热流从树干上蔓延到我的手臂上，就在瞬间，我的手臂顿时充满了力量，完全是下意识的，猛地一扯，咔嚓一声一人多粗的树干就被的手撕扯了下来，哐的一下朝行云砸了过来。

吸精大法就是吸精大法，姑姑给起名字的吸精大法起作用了，我吸收了4000年银杏树的精力，瞬间变得强大茁壮起来，全身都有使不完的劲力了。

我手里的断木呼啸着朝行云砸了过来。

轰隆隆一连串的声响过后，地上曝起一阵烟尘，行云消失了，一起消失的还有我手里的断木，他们一起陷进土地里。强大的劲力硬生生把行云打进泥土里了。

身边的建筑在我劲力的震撼之下，哗哗的落下些碎瓦来，甚至有些老墙都倒了。

行云残余的那些残余部队见大势已去，哗的一下四散逃跑了。我把手里的断木掀起来，发现它竟然还完好无损，只是行云躺在泥土里，身体都变形了。

看着这场景，我心里全是悲哀，没有一丝快意。王颖，李大师，我为你们报仇了。

“大川，大川。”就在我满眼流泪想木然离开的时候，陷进泥土里的行云说话了，而且把手伸了出来。

这么牛叉这样都还不死。

“有话就说。”我蹲下身，看着陷进泥里的行云。尽管他的身体已经支零破碎，尽管他脸上残留着鲜血，我却没有半点的怜悯之情。他，死有余辜。

“大川，我想跟你说几句话。”行云躺在那里，苟延残喘。

“说”

“你的王颖没有散，她身体也没受到任何的伤害。只是，不知道她跑到哪里去了就在一个月前的一个夜晚，她突然间就丢失了，没有人知道她去了哪里”行云身体微微的抖动着，他的身体的血把泥土都染红了。

我全身一震，原本隐晦的情绪突然间变得明朗了起来；“什么你说什么”我的手一探，刷的一下把他从泥坑里拉了出来。“你说的都是真的”

“大川，我没骗你，也没理由骗你。其实，一开始我不是坏人，可是，我回不了头了，这样也好，我死了也就心安理得了。”行云咧嘴一笑，嘴角汩汩的流出些鲜血了。

“为什么会这样为什么你为什么一直骗我告诉我，真相是什么你为什么回不了头了”我摇晃着行云的手说道。

“大川，别问了，知道的越多，你会越痛苦，你的苦难与磨练，悲哀与艰难，将会继续延伸。我本来是善良的，可是最终却变成了杀人恶魔我对不起世人，今天死在你的手里，我无怨无悔。”说完，眼睛一闭，气绝身亡。

天。

风云突变，原本沉闷的天空滚起漫天云，轰隆隆的雷声震的大地都在颤抖，豆大的雨点噼噼啪啪的砸了下来，地上血流成河，空气中弥漫着尘土与血腥的味道。

“大川，一切都结束了，咱走吧，快些离开这里，万一警察来了就不好了。”胖少和紫金驹不知道什么时候站在我的跟前了。

“你回去吧，我要打开冥界的结界去找王颖，王颖丢失了，肯定是被我二叔的护法救走了，我要找到她，我要找到我二叔，其中之谜我一定要解开。”站在雨里，我机械的说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/350582.html

  第一百四十章；太像子玉 “哥们，抓紧离开这里，万一警察一会来了怎么办还有这4000年的银杏树也倒了。后果很严重的。”

“要是害怕你就走，要是不害怕你跟我走。”我念一下咒语，把紫金驹召唤收藏，再环视一下周围的一片狼藉。这才缓缓的走了出来。

天。

瓢泼一样的大雨下个不停，山上的雨水哗哗的流了下来，我大脑一片木然，我想到行云会死，可是没想到他这样死了。他死了，我没有一点的快感，也没有半点报仇后的喜悦，相反，心情变得更加沉重起来。

雨水从天上落下来，落在我的身上，看着那潺潺雨幕，我对着空无一人的山峦大声的喊道；“王颖，你在哪里你听到我在喊你了么”

山水无言。山在狂风暴雨中静静的矗立着。水，在地上肆意的流淌着。我的心却如死灰一般。

我一个人从定林寺里走了出来。直奔对面的山坡，我记得二叔在对面的山坡曾经跟我说过。让他的护法左一右二帮忙找到王颖的，行云说王颖突然间丢失了。是不是已经被二叔给救了，我得打开冥界的结界，我要去找王颖。

雨后的山坡特别的湿滑，我磕磕碰碰的走了上来，那个莒国王墓的盗洞已经被睡冲平了。结界，结界在哪里

y  an  g  ě.c  o  m

我举起手里的凤池剑，一剑一剑的劈下去，一阵阵的轰隆声伴随着雷声，把地面炸出很多的土坑，可是无论我怎么折腾，都没有结界的出现。

“哥们，不好了，警车来了，我们快些离开这里。”胖少还以为我疯了。跑过来紧紧的把我给抱住了。

我俩跌坐在地上，沾满了泥水，就跟两个疯子似的。

看着地下一团乱糟。我心里更乱，警察来也不会给我定罪，我只杀了一个人，杀了一个杀人恶魔，他们应该感谢我才对。但是，我不想跟警察见面，我召唤出紫金驹，和胖少骑在上面，几分钟过后，我俩就回到洛河镇了。

秋雨不过沟，这话说的在理，莒县城大雨倾盆，洛河却只是阴天，滴雨未下，婉儿正站在姑姑家门口等我俩的，看见我俩这狼狈的样子，急忙询问，听说都没受伤，这才放心了。

我刚换好衣服，婉儿就拿着一个信封递给我；“哥哥，姑姑走了，她给你留下的。”

我茫然接过来，不知道姑姑是什么意思。

拆开，姑姑的蝇头小楷若然纸上。

大川，我知道凭你现在的能力，肯定会凯旋而归，你二叔交给我的使命我完成了，所以，我该走了。姑姑是鬼灵，是尸鬼合体，所以不能一直呆在人间，我要去的地方，算是清修之地，所以你不用牵挂。你，是至阴之体，天星七煞，而且机缘巧合，让你得到众多的法器和神功，上天佑你，你当学会珍惜，用你的能力去造福人间鬼界，切不可狂妄自大。切记切记。另外，我把悦悦带走了，这女孩可怜，至阴使者，不能呆在她父母的身边，就她这阴气，跟父母在一起她的父母也会被她克死。再就是她虽然弃恶从善，但她毕竟是杀了很多人，需要修行。所以我带她离开，你不用担心。如果有缘，我们还会再见面的。后面补一条，我的抽屉里有50万现金，我挣钱却不能花钱，你留下45万，用在该用的地方，胖子给他五万就行了，钱不是好东西，多了会咬人，你俩要学会用钱。

后面缀着两个字，姑姑。

看着看着，我就留下眼泪来。

孤独的人是可耻的，难道我这辈子就注定孤独么很小父亲就离开我，二叔和我娘又去了冥界，好不容易有个鬼老婆又丢了，有个好朋友也找不到了。连这个姑姑也走了。

好在，我还有婉儿，还有胖少。

悲伤过后，我决定离开洛河。我问胖少怎么办胖少纠结半天，说他小姨的店面不能就这么扔了，他得帮着看着点。我也不勉强，把50万成两张卡，我一张胖少一张，就离开了。

胖少把我送到车站，就在我要上车的时候，这家伙眼圈红了，也跟着跳上车；“哥们，你这突然间一走，我心里挺空的。小姨说的对，钱是害人的东西，我不帮她看店了，爱咋地咋地吧。”

我苦笑；“那就走吧。”

坐车到了莒县，又从莒县来到魏家菜园。这里是我的起点，我对这里有着甜蜜也酸楚的回忆，所以，我要呆在这里。王颖和魏七对这里都很熟，我相信他们会来这里找我的。

我们三个先来到英子家里，这女孩身体已经好了，只是身材好略显消瘦，脸上荡漾着一股惆怅，她跟我一样，一直在寻找魏七，却一直没找到魏七，我跟英子聊了很久，她也朝我吐露了心声，说无论如何都会等魏七，这让我很感动，也向英子做了保证，无论如何我都要找到魏七。

从英子家出来，我们三个去看了魏七的家，也看了魏七他二大爷的家，也就是我跟王颖住过的地方，因为家里没人，地上依然还是一片废墟。我把胖少拉到一边；“哥们，我借你小姨十万块行不”

胖少咧嘴一笑；“你这话说的，小姨把钱给你了，我只有五万，你想怎么花就怎么花，干嘛跟我协商这个啊”

“那不行，这不是我的钱，我用在自己身上就自私了，我会还她的。这房子不是我的，却因为我被行云给弄倒塌了。所以我得把它修好，我要在这里等王颖和魏七。”

我带着两个人来到村长家里，因为上次的事情，村长对我尊敬有加，看见我就抓着我的手，问长问短的，我说明来意，让他帮着找些工人，买些砖瓦，我得把魏七他二大爷家的房子给重新盖起来。

村长很好说话，帮我联系了最好的工匠，帮我买了砖瓦，就这样，在魏七他二大爷家的那片土地上重新盖起房子来。我和魏七帮功，婉儿和英子帮忙，一切都在有序的进行着。

这天中午，大家正在休息，我跟胖少跟大家端茶倒水的时候，一辆警车缓缓的开了进来，停在魏七家门口了，看着这警车，我的心里一沉，该不会是上次浮来山的事暴露了吧。正考虑如何跟警察解释的时候，郁芳从车里走了下来。

看着郁芳，我紧张的心情稍微放松了一些。

“郁大警官，找我有事啊”我急忙问道。

郁芳嗔怒的白了我一眼；“什么意思没事我就能来看看你了晚上有时间没请你吃个饭。”

“吃饭”我有些意外，虽然是郁芳，但我也认为他这次来跟行云的死有关，可是万万没想到是来请我吃饭的。

“咋了不给面子啊”

“带家属行不”

“带家属兄弟都行。”郁芳爽朗道。

“那就好，晚上不见不散。”因为我比较忙，郁芳把吃饭的地址留下就走了。

“哥们，这谁啊真漂亮，要胸有胸要胯有胯的。”望着郁芳的背影，胖少留着哈喇子说道。

“喜欢啊喜欢的我给你介绍啊”我笑道。

“晚上不是要请你吃饭么你不是要带家属么你就带我一起去吧。”胖少笑嘻嘻的说道，这家伙也是情种，看见个女孩就喜欢。

“好吧”

晚上，我跟胖少简单的准备一下，就来到县城，敲开莒国大酒店一个单间的房门的时候，我惊呆了。我看见一张熟悉的脸，一张熟悉却陌生的脸。

我确信这女孩我见过，但是，现实中我不认识她。她太像子玉了，也就是我2000年前的那个妹妹。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/361815.html

  第一百四十一章；速写小人 胖少这家伙眼睛都看直了，把我拉到洗手间里；&qo;哥们，这妹子太像一个人了。&rqo;

&qo;谁啊&rqo;其实我知道他说像是子玉可是我并没直接说，我知道子玉不会跟我们穿越过来，我跟胖少进了竹园才穿越回来的，而那个时候子玉跟子义等人一起喝了忘情茶的。

&qo;子玉。就是咱穿越时候的那个子玉，也就是你的妹妹，你看像不像&rqo;胖少神情激动，我能感觉到，从一开始，他就对子玉有意思。这是人之常情，我也不能说什么。

只是说道；&qo;我没感觉，分明就是两码事。&rqo;

胖少摇头说我眼花了，不好使了，得配眼镜了。

从洗手间里出来，郁芳给我介绍，说这女孩叫曹璇，在银行做工。

在中国，银行职工不比那些政府部门的公务员差。一般而言，能进入银行上班的。要么是有过硬的本领，要么是有坚挺的关系。总之在潜意识里是高人一等的。

酒桌上，就我们四个人，喝的红酒，吃的是高档菜，我多少有些不自在，不知道此行吃饭的目的是什么难道只是郁芳想跟我们聚聚看着又不像，就忍不住多看了几眼这女孩。我看她，跟胖少的意图不一样，胖少是被曹璇和子玉合二为一气质所吸引，而我，也是想看看这女孩是不是子玉，或者说是不是子玉转世成人的那种。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

有些遗憾，她不是子玉转世的，因为她的手腕上并没有凤首血斑。我清楚的记的，子玉的手上是有凤首血斑的。

郁芳用脚暗地里踢我一下，递给我一个眼神。也许她看我一直在看曹璇，以为我垂涎人家的美色的。

这女孩很漂亮，可是我现在根本就没这心思。我心里满满当当的全是王颖，除了王颖，还是婉儿，那有心情去想她俩之外的事情。

吃完饭，时间已经是晚上十点多了，曹璇开着自己的宝马x3走了，郁芳把我和胖少送回家。途中，郁芳讲出了缘由，说今晚的饭是曹璇请的，她有个奶奶，最近变得神神叨叨的，各大医院也都去了，最后没查出什么病来，有明眼人指路说找个明白人给看看，是不是魂掉了所以就找到我了。

这种事情，有时候由不得你不信，以前我是不信的，可是我现在信了，人有三魂七魄，丢个一魂半魄的也是正常。丢了少许魂魄的人，表现出来的就是神神叨叨或是略显痴呆的样子的。

我随即答应了，我虽然没有魏七李大年的本事，可我现在各种法器在手，加上婉儿和青葶两个小鬼在我的身边，为别人寻找个魂魄还是没问题的。

到了魏家菜园，胖少先下车了，郁芳笑着问我；&qo;王大哥，你是不是喜欢曹璇啊&rqo;

我苦笑；&qo;这都哪儿跟哪儿啊没影的事啊&rqo;以引豆圾。

&qo;不喜欢人家干嘛老是盯着人家在看啊&rqo;郁芳嗔怒的看了我一眼。

&qo;没有，这个真没有，其实我就是感觉她像个人而已。&rqo;我无奈道。

等我下了车，郁芳还不忘把脑袋从车里探了出来；&qo;忘了告诉你了，曹璇是高材生，家世显赫，你最好别有那心思。&rqo;

我都快哭了，我从来就没那心思啊不过回头想一想，如果这女孩真是子玉转世的话也不错，起码过上富人的生活了，我这个当哥的也就放心了。接着笑自己太愚，只是长得像而已，哪有那么多的转世成人。

回到家，婉儿跟英子一起睡了，我跟胖少在魏七的家里。胖少喝了点酒，嘴里念叨着子玉的名字睡着了。

我心里乱七八糟的，一点睡意都没有，现在住在魏家菜园村，可谓是近乡情劫，变得更加痛苦了，身边老是飘荡着王颖和魏七的影子，我太想他俩了。这种煎熬，没有真正经历过的是不知道其中滋味的。

&qo;大哥哥，你怎么了&rqo;就在我坐在院子里对月伤感的时候，青葶出现在我的面前了。小丫头又长了一些，有点小姑娘的感觉了。

&qo;青葶，你怎么出来了&rqo;我有些不好意思的把眼角的泪水擦拭干净。

&qo;在魂瓮里有些闷，就出来走走。另外，出来感谢你啊你终于为爷爷报仇了。&rqo;青葶站在我的跟前说道。

&qo;跟我就不用客气了，李大师对我不薄，我做这些也是应该的。&rqo;想起李大年，我除了为他的生命感到可惜之外，再就是为他的阴阳眼感到可惜，他的阴阳眼就这么失传了。

&qo;大哥哥，后天是中秋节，我想去拜访祭奠爷爷，你肯陪我么&rqo;青葶爬到身上，问道。

&qo;拜祭爷爷是可以的，可为什么非要中秋节去呢中秋节是人的团员节，七月十五的中元节才是鬼节呢&rqo;我解释道。

&qo;可是，我想爷爷了。我要去看他。&rqo;青葶说着话，眼圈就红了。

&qo;好吧，别难过了，我带你去就是了。&rqo;其实我早就该去看李大师了，那天他下葬我跟魏七提前走了，如今杀死行云，也算是为他报仇了，我该去跟他汇报一下了。

青葶看我答应，在外面陪了我一会，就钻进魂瓮了。

第二天，曹璇跟郁芳一起来接我了，两个人开着一辆车来的，从x3换成悍马，看出

曹璇家业殷实。我和胖少一起来的，本来我不想让胖少跟着的，可是这哥们非让我给他个机会，给他一个跟曹璇见面的机会。我也就只好让他跟着了。

曹璇家住在城东靠近束河的湿地公园里，看来真是有钱人，他家光占地就是几十亩，算是庄园了。

车子停在门口，我们几个走了进来。

在客厅里，我们见到了曹璇的父亲，一个五六十岁的汉子，见面就跟我俩握手，我怎么看都觉得曹璇老爸挺面熟的。最后倏的想了起来，我是在电视上见到他的。是的，他在电视上做过报告。晕死了他竟然是市长。

胖少也认出他来，一口一个曹市长叫着。曹市长笑着说别这么喊，他已经退休了，再就是这是别传出去，组织上不准搞这些迷信活动的。

在客厅里喝了一会茶，我们就来到曹璇奶奶的住处，也就是后院的一个小别墅里，还没进别墅，就感觉一阵阴气扑了过来。我虽然能感觉的到，但是我并看不见那些东西。

&qo;小兄弟，我先跟你说一下，我妈脾气不太好，你可要注意点。&rqo;要往里走的时候，曹璇老爸把我给拉住了。

我点点头；&qo;你就放心吧。&rqo;

走进来，我的全身忍不住颤抖了一下。一个普通住户人家，怎么会有这重的阴气这感觉，绝不会是有一只鬼在这里藏身。我用手碰一碰魂瓮，那意思是让青葶帮我看着点儿，要向我随时汇报情况。

&qo;德胜，你要干嘛带这么多人是打算把你妈给聒噪死么&rqo;我们刚进房间，就看见一个老太太站二楼的楼梯口跟前，一脸怒气的说道。

&qo;妈我的几个朋友，就是想过来拜访您一下。&rqo;曹市长急忙走过来把老太太给搀扶住了。

&qo;拜访什么不用拜访，我死不了。&rqo;老太太一脸的蛮横，没有一点上了年纪那种老人亲和的感觉。

&qo;姐们，你和曹璇看住这老太太，我进她的房间看看。&rqo;我小声跟郁芳说道。

郁芳朝曹璇使个眼色，两个人就把老太太给架住了；&qo;奶奶，您再跟我讲讲红卫兵的故事吧。&rqo;

看两个人把老太太缠住，我又朝胖少递个眼色，让他在下面看着，我们贸然进来，如果惊扰了私藏在这里鬼魂，他们冒然行凶也不是没有可能。

我跟曹市长上了二楼。整个二楼，漂浮着一股淡淡的青烟，这样的环境，好人呆久了也会犯病的。

&qo;曹市长，老太太除了脾气不好略显痴呆之外，还有什么表现没有&rq

&qo;有啊成天拿着个小本子画呀画的，嘴里还嘟嘟囔囔的。&rqo;曹市长说着话，从一边拿过一个硬皮本来。

打开里面全是小人，小人的下面还写着名字。反了几张，我全身一震，我赫然看见一个形象的速写小人，胖乎乎的正是魏七，再看下面，写着的果然是魏七的名字。

再翻几下，发现了王颖的速写画像，还有她的名字。再往下翻，竟然还有我的画像和名字，虽然不是特像，但是画的很传神。

怎么会这样这老太太什么来头话这些速写小人干嘛

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/371283.html

  第一百四十二章；救人要紧 看着这些速写小人，我惊呆了。

怎么会这样我仔细的翻看了一遍，一共有99人，里面有我认识的很多人，魏七，王颖。甚至魏七的朋友龙宇跟叶紫也在内，这两人也是走阴者，在开启尚小云老公棺材的时候他们帮忙来着。再往后翻，赫然有李大年的速写肖像和名字。

这些人有一个共同的特点，那就是都是走阴者。也不对了，王颖不是走阴者呢

我百思不得其解，一个上了年纪的老太太在家里画这些小人干嘛还缀有名字，其中必定有原因。

&qo;曹市长，我问你，这些人你认识么&rqo;我指着本子上的这些小人和名字说道。

&qo;不认识，老太太成天在家没事乱写乱画，我都不知道她写的什么画的什么&rqo;曹市长说道。

&qo;曹市长，这件事情很严重，估计老太太被人控制了。他画的这些，全都是走阴者。还有鬼。&rqo;我必须得把这件事告诉曹市长。

&qo;啊真的假的&rqo;曹市长惊讶的张大嘴巴。

&qo;真的，看看。这个是我，这一个是我的朋友。&rqo;我指着上面的速写小人说道。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

&qo;我妈平时不出去的，她根本不可能认识这些人，可是她画他们干嘛你说被人控制我家有摄像头，住在这里比较安全的，谁会控制她再说了，我当市长这几年，也没做坏事的，我的庄园是我美国的弟弟给我钱修建的。&rqo;曹市长似乎是有些不太信我的话。

&qo;应该不是人控制的，我感觉是鬼或是其它邪异的东西把她给控制了。&rqo;我嘴上这么说，心里却搞不明白，一个老太太，行动都有些不方便了，控制她干嘛

要是魏七或是李大年在就好了。他们帮我分析一下就好，可惜他们不在。姑姑也不在了，剩下胖少。水平暂时还不如我，跟他分析也没多少用处。

&qo;啊你说是鬼。&rqo;曹市长听了我的话，脸色都变了。

&qo;十有八九，肯定是鬼附了她的身了，把她给控制了。&rqo;我分析道。就在我拿着小本子在跟曹市长交流的时候，楼下突然间变得喧嚣起来。老太太尖锐的叫声震荡着我们的耳膜。

我和曹市长顿了一下，急忙跑下楼来。在一楼的大厅里，郁芳和曹璇两个人倒在沙发山，近乎昏迷。老太太双手高高的举着，手指甲变得又尖又长，正在跟胖少对峙。

胖少手里高高的举着我给他的三尺龙渊，全身在颤抖着；&qo;你，你别过来，你要是过来我就出手了。&rqo;

&qo;哈哈你出手啊我看你怎么出手，你还伤不到我就杀人了，这可是市长的老娘，你要是杀了她，你也别想活。哈哈哈&rqo;老太太声音及其的阴厉，夹杂着一股男人的口吻，这声音有些耳熟，仔细品味的时候，竟然是段三刀的口音。

段三刀，魏七的师傅，本来挺好的一个人，后来我怀疑他变节投靠了行云，想不到现在他竟然出现在这里，而且还以这种形态出现，这说明一个问题，他已经不是人了。

这让我大吃一惊，自从上次见到段三刀之后，我就一直没见他，在这段时间里发生了什么事情他怎么就变成鬼了又怎么会流窜到这里来

&qo;住手&rqo;我急忙走了下来。把胖少给挡住了，胖少这哥们学了些功法，手里又有三尺龙渊，可是他面对的不是一个纯粹的鬼，而是一个被附身的鬼，要想杀死这只鬼，就必须杀死老太太，且不说老太太是市长的老母，就是普通的老太太也不行，这是人命呢

&qo;段师傅，您怎么跑到这里来了，我伸手把老太太的手给抓住了。&rqo;抓住她手的瞬间，我感受到一股强大的力量，不过还好，我现在吸收了太多的日精月华，身上的功法与气力也不是一把人能比拟的了，当然也包括鬼在内。

&qo;哈哈王大川，哪里都有你的身影啊你现在可是厉害了，紫金驹，凤池剑，吸阴大法，洛水戒&hip;&hip;可是你能把我怎么样&rqo;被我抓着的老太太张狂的笑道。他的笑声震的房子都在颤抖，那边的曹市长吓坏了，他怎么也想不到，他的老妈说话竟然变成男人了。

&qo;段大师，我一直视您为长辈，您又是魏大哥的师傅，我很尊敬您的，您现在怎么变成这样了在你的身上到底发生了什么能告诉我么&rqo;不管怎么样段三刀都是魏七的师傅，魏七尊敬的人，我必须得尊敬。

&qo;大川，你少来这一套，别跟我套近乎，咱俩井水不犯河水，相安无事，你走吧。&rqo;老太太手一抖，从我的手里挣脱了。

我当然想相安无事，可是我很有很多事情没解开呢，他画的那些小人速写是什么意思他为什么这么做上面有王颖跟魏七的画像和名字，这是不是说明他知道他俩的踪迹。还有，他要是一直附在这老太太的身上，势必会影响老太太的阳寿。

&qo;段大师，我请你离开老人家的身体，另外你要告诉我你画那些小人的目的。&rqo;我往前一步。

&qo;大川，你确实很厉害，我匿身在本市最高官母亲的身上你都能发现我，有点本事，不过我还是劝你，别要趟这浑水。你如果趟进来，你连自拔的机会都没有。&rqo;段三刀说道。

我郁闷至极，世间怎么就这么不平静&qo;段大师，能不能告诉我在你身上到底发生了什么我几个月前见你的时候你还活的好好的。&rqo;

&qo;大川，别这么低俗好不好，与其窝囊的活着还不如痛快淋漓的死了。我现在很好，只求你别管我，如果你管我，你会后悔的。&rqo;说完，老太太身形一抖，嗖的一下夺门而出，爬出庄园的栅栏，砰的一下跳进沭河里。

我们几个急忙跟了出来，发现老太太已经没了踪迹。

看着自己的老妈跳进河里，曹市长眼泪簌簌的流了下来，掏出手机就要报警，我伸手把他拦住了；&qo;曹市长，别打电话了，没有，老太太暂时也死不了。&rqo;

曹市长泪眼朦胧的看着我；&qo;真的，我妈真的没事。&rqo;

&qo;你妈没事，不过你的女儿有事，先进去看看她。&rqo;我和曹市长走了进来，看见郁芳和曹璇躺在沙发上，已经昏迷到人事不省了。

&qo;啊这又是怎么回事&rqo;曹市长刚才只顾着自己的老妈了，现在才看见自己的女儿昏迷了，过来抱着女儿就拿电话叫120，我再次把他止住。&qo;不用打电话，我能行。&rqo;

胖少看见曹璇昏迷了，过来就要做人工呼吸，我急忙把他扯住；&qo;哥们，你确定要做人工呼吸&rqo;

&qo;嗯嗯救人要紧。&rqo;胖少可能是真心的，不是想赚曹璇的便宜的。

&qo;不行，她身上有鬼气，被鬼气扑了，你要是把鬼气吸进你的肚子里，你就昏迷了，有生命危险。&rqo;这话不是吓他，我说的是真的。

&qo;啊&rqo;胖少缓缓的把曹璇放开了。

&qo;怎么办到底该怎么办&rqo;曹市长急坏了，站在那里直搓手，突然之间，老母跳河不见了，闺女又昏迷了，能不着急么

&qo;帮个忙，把她俩抬进卧室。&rq

三人把郁芳和曹璇抬进卧室，放在床上，我才对胖少和曹市长说道；&qo;你俩出去吧，不管听到什么动静你们都别闯进来。&rqo;

&qo;哥们，你要干啥&rqo;胖少牛眼一瞪问我，那感觉就好像我心怀鬼胎似的。

我急忙把他推了出去；&qo;我干嘛一会跟你解释，你先出去，来不及了。&rqo;

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/371484.html

  第一百四十三章；死亡名单 &qo;小伙子，你要干什么&rqo;曹市长站在那里疑惑的看着我，他也不知道我要干什么。

&qo;曹市长，我要救人啊刚才她俩吸了鬼气，如果再不出手救她们的话就会有生命危险了。&rq

&qo;你，你打算怎么救&rqo;曹市长显然是担心他的女儿。这也难怪，曹璇太漂亮了，男人看了都心动的那一种，对我有所防范也是应该的。

&qo;曹市长，我要把她身上的鬼气给吸出来。你先出去吧，再不出手的话就晚了。&rqo;我有些着急了，鬼气在身上，时间久了对身体损害很大的。

&qo;那好吧，我就在门外，你有什么需要就喊啊&rqo;曹市长这么说，我断定他是在敲山震虎，让我别趁人之危做出什么不雅之事来。其实是他想多了，我虽然不是什么正人君子，可也不是那么猥琐的男人。

两个人出去。我就把房门关了。看着躺在床上的郁芳跟曹璇，我有些犹豫。该先救谁呢我抓住曹璇的手试了一下，好凉。

我调动吸精大法想把曹璇身上的鬼气吸出来。却感觉她的灵魂在动。这样是不行的，这样的话就弄巧成拙了，鬼气没吸出来，灵魂没了。    gě醉心章、节亿梗新

怎么办我犹豫一下，记得那次姑姑和我帮助悦悦逼出吸阴大法的事来，如果我用同样的方法，估计能把她俩身上的鬼气给逼出来。姑姑说我的功力已经很高了。

看来只有如此了，放手一搏吧。

看着躺在床上的两个人，我犹豫一下，最终还是把郁芳的衣服给脱了，本来，我想先救曹璇来着，可是，我总觉得她就是子玉。我总不能把妹妹的上衣给脱了吧所以。我还是先把郁芳的衣服给脱了。

郁芳虽然年龄也不大，但是生的很熟女，当我把她的文胸脱掉的时候。发现她的那一对实在是太大了，不是一般的大，应该是比还要大一点。似乎是比上次看的时候更大了一些。

可惜时间太紧急，我没时间也没心情去欣赏，正要把她扶正，就发现她的双峰中间心脏的位置竟然匿藏这一缕气，料定这就是鬼气，急忙扶住郁芳，让她坐正，我把双掌抵在她的后身，我调集全身的力气，屏蔽吸精大法，释放劲力，把身上所有的功力缓缓的输到郁芳的身上，随着我功法劲力的输入，郁芳的身体还是缓缓的冒起汗来。没一会，她的身体开始发热了我。过了七八分钟，就看见她的后背上一缕线慢慢的蔓延而上，最后从她的头发里冒了出来。

随着咳嗽一声，整个人缓过劲来。

&qo;你，你&rqo;就在我继续为郁芳运力的时候，这丫头醒了。&qo;王大哥，又是你。&rqo;

&qo;郁芳，别说话，我在为你解除鬼气。&rqo;

&qo;王大哥，你救了我两次了，我怎么谢你&rqo;郁芳声音微微的有些颤抖，小声道。

&qo;别说这个，你感觉好些了是吧，一边休息一会，我帮曹璇治疗。&rqo;看郁芳好了，我才把手从她的身上拿了下来。

&qo;王大哥，我帮你。&rqo;郁芳坚持站起身。&qo;你转过身去，不许看她。&rqo;

晕倒，都现在还这么多的禁忌，我只好转过身去，我就想了，什么意思她的大胸我都看了，竟然不让我看别人的。这是什么境界

&qo;好了，回头吧&rqo;郁芳让我转身，我忍不住想笑，这丫头竟然把曹璇的裙子跟抹了上来，只露出唯美的后背，还别说，这样做其实也可以的。

只是我得看看她的前面，看看鬼气下移了没有，一旦进入丹田，那是很麻烦的。&qo;郁芳，帮我把她的上衣脱了吧。&rqo;

&qo;你要干嘛&rqo;郁芳弩着嘴巴问我。

&qo;我要看鬼气，我看看鬼气到哪儿了&rqo;我认真道。

&qo;那好吧，我还以为你&hip;&hip;&hip;&rqo;郁芳说着话，开始帮曹璇脱掉裙子，曹璇精美的上身展现了出来，色的文胸包裹着不大不小的峰峦，着实很玲珑很诱惑，可是我不敢看，一则觉得不尊重，二则总觉得她就是我的妹妹，我怎么能够看自己妹妹的胸部呢这是很变态的事呢

其实我心里很清楚曹璇根本不可能是子玉，可是她俩长得很像，我隐隐约约又感觉她俩就是一个人，所以，我就没敢看。

摘掉文胸的时候，我还是看到了，唯美惊心，精灵剔透。心脏位置，有一道线，还好，没有下移至丹田处。

我如法炮制，十几分钟过后，曹璇啊呀一声把醒了过来，醒过来的曹璇花容失色，双手紧紧的抱在胸前；&qo;郁姐，这是什么情况啊&rqo;

&qo;没什么，都是为了救你的命。&rqo;郁芳拿过她的裙子，帮她穿上了。两个人整理一番，收拾的干净利索，我这才把门开了。

曹市长和胖少走了进来。看见曹璇好了，曹市长抱着曹璇眼圈都红了。

&qo;曹市长，想想办法吧，老太太还被那恶鬼给劫持着呢&rqo;把郁芳和曹璇身上的鬼气给逼了出来，现在得考虑另一件事了。

段三刀的鬼魂附在老太太的身上跳进沭河，老太太应该是没问题的，不管她会不会游泳，有段三刀控制着她，肯定没事。只是他的鬼魂一直在他的身上，时间久了她的身体也受不了。

&qo;怎么办要不我调集些警察打捞下看看，看能不能从沭河里捞出来。&rqo;曹市长也是惊慌失措，不知道该怎么办了。

&qo;不妥，不能动用警察，再说了，警察对鬼也没办法。再去老太太的房间看看。&rqo;我招呼曹市长又来到老太太的房间里，我们找了一圈，也没发现什么可疑之处，最后我再次审视着那个画了很多速写小人的册子。

看着，看着，我突然间意识到了什么，急忙把郁芳喊了过来；&qo;郁芳，郁芳，快帮我联系上面的这些人，快一点。&rqo;

郁芳是刑警大队长，迅速的联系各大派出所的户籍科，得到一个令人惊悚的消息，这里面99个人中，已经死了六十多个，失踪了十几个，剩下也不过十多个了。

晕死感情这是死亡名单啊

这让我联想起几个月前阴阳江湖上杀害走阴者阴阳法师的事情。开始行云说是冥王所为，后来发现这事与我二叔根本就没有半毛钱的关系。后来以为是行云在背后作恶，现在他死了，竟然又出现了个段三刀，而且这段三刀是个鬼魂。

这，其中的秘密是什么背后的主角又是谁份死亡名单又代表着什么

魏七，王颖，还有我也在死亡名单之内。难道有人也想让我死我不怕死，但是我要弄明白其中的这些事情。

&qo;郁芳，帮我查一下这些人谁住在附近&rqo;我有一种预感，今天晚上段三刀肯定会有所动作，当然，是不是他亲自下手我不敢肯定，但是感觉肯定会有人出手，有人倒霉。

郁芳用最快的速度跟派出所联系，最后查出来了，附近方圆400公里内有两个人，一个是龙宇，一个是叶紫，这两个人都还活着。

我找到龙宇的电话，急忙给他拨了过去。这哥们挺记事，竟然能听出我的声音来，我说明情况，决定邀请他一起去叶紫那里。我担心今晚段三刀会下手，可是不知道他会对谁下手，所以我要把龙宇和叶紫聚集在一起，这样有利于更好的相互保护。

因为是鬼附身老太太，曹璇和郁芳决定跟我们前行，在她俩的眼里我无所不能，我不想让她们去，她俩理由很充分，说老太太是她奶奶，她担心会出现什么差错，所以必须去。

我想了一下，也就答应了，现在的我，信心有些爆棚，我现在的装备，对付一个半个的恶鬼，是比较轻松的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/375921.html

  第一百四十四章；阴魂不散 开着曹璇的路虎，我们几个直奔龙宇的家里。

阴阳江湖的人大多都是孤独的，龙宇生的气宇轩昂虎虎生威的，没有魏七的邋遢劲儿，可他跟魏七一样，一个人。孑然一身，守着一处不大的房子，虽然不是很简陋，但绝对不富有，除了那些阴阳法器之外，连套像样的家具也没有，我没看见有人陪他，不知有没有老婆或是女朋友。

寒暄几句，也没在他家里坐一下，大家开着车直奔叶紫的家里，叶紫家住在天宝镇叶家庄。大该一个小时的路程。

曹璇开车，很是专注，脸上不时的红浪滚滚，不知道她在想什么一个小时以后。我们就来到叶家庄。站在叶家庄的村口，我感觉今天晚上段三刀肯定会来找叶紫。因为叶家庄的那面就是清风岭水库。而沭河的源头就是清风岭，凭直觉。段三刀很可能会来找叶紫。

叶紫对我们的到来感到很惊奇，我急忙把段三刀画的速写小人拿了出来。大家研究了一下，料定今天晚上段三刀有可能回来，就在一起研究对策，最后的结果就是，抓住老太太，把段三刀的灵魂给逼出来。

除了研究对策之外，大家都跟我一样，不明白为什么会有这么一张死亡名单，这名单是谁在后面指示的。研究了大半天，也没弄明白是怎么回事醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

时间一分一秒的过去，转眼天就了，叶紫毕竟是走阴者，早就准备好了各种的灵符。随时备用。我们几个也都拿着各自的法器守候在暗处。

时令已经是中秋，天气有些凉了，我跟胖少埋伏在叶紫家的平房上。如果有动静，我俩从上面跳下来就可以了，等了大半个晚上，也没什么动静，看看时间，已经过了12点，不由的沮丧起来，这个时候，应该不会来了。看来，我的预测是落空了。

正在这个时候，大门吱呀一声就开了，随着开门声的响起，大家刷的一下进入了紧张状态，可是，走进来的并不是曹璇的奶奶，而是曹璇的老爸曹市长。

半夜三更的，他来这里干什么躲在暗处的曹璇看见他老爸，急忙跑了出来；“老爸，您怎么来了”

我也很奇怪，曹市长怎么半夜三更的不言不语的就来了，再仔细看的时候，发现他走路轻飘飘的，我心里咯噔一下，急忙阻止曹璇；“不要靠近他。”可是我的话还没说完，曹璇已经到了曹市长的跟前了。

曹市长眼神掠过一丝凶光，伸手就把曹璇给抓住了，手捏着她的脖颈，完全不顾她的危险，刷的一下就把她给提了起来。可怜的曹璇被她老爸给提着脖子，喘不过起来，任凭她的脚来回的蹬着。显然，他老爸是被别人给控制了。

我嗖的一下从平房上跳下来，用凤池剑指着曹市长；“你到底是谁段三刀”

“呵呵王大川，没想到吧，在这里又碰见我。”听着这声音，我要死的心都有了，麻痹的，阴魂不散啊竟然是赵老骚，起码声音是赵老骚。

尼玛这是什么情况赵老骚在浮来山分明是被我给砍死了，现在竟然又来了开始他是为行云服务的，现在行云都死了，他竟然又回来了，这个世界太可怕了。“赵老骚，你不是已经死了么”

“王大川，我是死了，可是幽灵王不想让我死，我就又回来了。看见我很意外吧”赵老骚附身在曹市长的身上，极其的狂妄。

又是幽灵王，幽灵王是谁难道背后的手是他

“是男人别在人家的身上，站出来给我看看。”我有激将法道。

“想得美，你有这么些法器，我不跟你硬碰。王大川，跟你做个交易怎么样”赵老骚附身的曹市长使劲用手捏了一下曹璇的脖子，可怜的女孩发出一阵剧烈的咳嗽。

“欺负女人不算本事，有话就说。”我倒是要看看这畜生会跟我做什么交易

“把你的凤池剑给我，我放了这女孩。”赵老骚说着话，在曹璇的脖子上又使劲捏了一下，曹璇脸色憋的通红，两只脚来回的蹬着。

这招够狠，这是奔着我的凤池神兵来的哦我当然不会把凤池神兵给他，我现在就靠它扬名立万呢“赵老骚，你想的美啊凤池剑当然不会给你啊”

赵老骚又是一阵阴冷的笑；“好啊你不给就不给吧，看来这女孩今天的死期是到了啊”赵老骚说着话，手一拧，就把曹璇朝一边的墙上甩了过来，我伸手一抓，就把曹璇的脚给接住了。

“王大川，你是真想让他死啊好吧，我成全你。”赵老骚说着话，另一只手朝曹璇的头顶单掌劈了过来。

我心里这个怒啊真想一巴掌拍死赵老骚这狗日的，可是我还不能拍他，他上了曹市长的身，我拍不死他就把曹市长给拍死了。

“住手”我急忙说道。

赵老骚刷的一下停住了；“王大川，你想通了”

其实我真没想通，真不想把自己手里的凤池剑递给这畜生，可是如果我不这么做，曹璇就生命堪忧，不管她像不像子玉，她都是一个无辜的女孩子，无论如何和不能让她成为牺牲品，我现在把凤池神兵给她，我还有吸精大法，他没有洛水戒合璧，估计也形不成多大的气候。

“赵老骚，你先把曹璇放开。”我后退一步，把曹璇的脚放开了。不管怎么样都不能让曹璇受伤。

“把剑给我。”赵老骚冷笑一下，伸出手来。我真想一刀两段，把这爪子给剁了。可是，我不能这么做，这不是赵老骚的手，而是曹市长的手。

“赵老骚，说话算数不”我把剑放入剑鞘，瞪着眼睛问他。

“保证算数，一手交人，一手递剑。”赵老骚一脸的狞笑，我不知道他说话算不算话，可是，我没的选择，只好把剑递给他。

赵老骚哈哈一笑，还真就把曹璇推给我了，曹璇差不多已经接近崩溃的边缘了，扑倒我的怀里就软绵绵的倒下了，我急忙把曹璇递给胖少。朝赵老骚走了过来。

“王大川，你要干嘛”赵老骚后退一下，脸上的神情带着些许怯意。

“你说我要干吗我要拿回我的剑啊这把剑你用不了。”我冷笑一笑，再次前进了一步。

“王大川，我再跟你做一个生意吧”赵老骚眼神里虽然带着怯意，但是并不是特别紧张。

“不做，我只想拿回我的剑。”我心里想了，这把剑无论如何是不能丢失的，丢失这把剑，我谁都对不起。

“难道你不想找王颖么难道你不想找魏七么”赵老骚嘴角露出一丝狡猾的笑容。

我全身一震，当然想找到王颖，当然想找到魏七。如果在王颖和凤池神兵选一个的话，我当然会选王颖。

“你知道王颖在哪里”

“当然知道，我是谁啊阴阳眼赵无极，我无所不能及，把你手指上的洛水戒给我，我就告诉你王颖和魏七的下落。”赵老骚谈出条件。

尼玛这是有备而来啊而且还知道我有洛水戒今晚我要是不丢下点什么，估计都不能全身而退，为了王颖跟魏七，我还是决定把洛水戒给他。他不知道我练就吸精大法，我应该能够夺回我的凤池神兵跟洛水戒。

“好吧，给你，希望你能说话算话。”我把洛水戒摘了下来，扔给赵老搔。

“宝物，果然是宝物。王大川，你没了这两件合璧神兵，你觉得我还怕你么”赵老骚摇晃着手里的兵器，一副洋洋得意的样子。

“少废话，告诉我王颖和魏七的下落。”我有些迫不及待了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/375922.html

  第一百四十五章；魏七归来 凡事都有它的两面性，在凤池神兵没跟洛水戒合璧之前，自身带着很重的戾气，只要邪异之人或是那些贪心的鬼魂碰到它就会自焚。现在跟洛水戒合璧了，仿佛找到知心爱人的人一样，收敛戾气。增加了爆发力。所以赵老骚拿着我的凤池神兵并没受到任何的伤害。

&qo;王大川，你真是幼稚，我哪里知道王颖跟魏七的下落，我倒是想把你带走。&rqo;赵老骚说着话，把洛水戒戴在自己的手指上，挥舞着我的凤池神兵直奔我扑了过来。

尼玛又被骗了。本来就不该信这畜生的。单掌猛的一哗啦，掌心攒集了满满的劲力，正要朝赵老骚迎过来的时候，大门哐的一下就被撞开了。

门口赫然站着一个人。一个男人，一个身体略显肥胖却也健壮的男人，手里提着一杆行云杵。

看见他，我的心一阵剧烈的颤抖，他竟然在这里出现了。

魏七，正是魏七。我怎么也想不到在这个时候看到了他，他跟以前没什么区别。只是略显消瘦了一些，手里依然拿着那根行云杵。看见魏七。我连出招都忘了。

&qo;七叔，是你么&rqo;我惊喜的喊道。

&qo;大川，是我，一会再跟你叙旧，我把赵老骚打回原形再说。&rqo;魏七看我一眼，微微一笑，一摆手里的行云杵就朝赵老骚走了过来。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

&qo;七叔，不要。&qo;我急忙制止魏七。赵老骚本来就挺厉害，现在手里有我合璧的凤池神兵和洛水戒，他根本不是他的对手。

&qo;大川，你七叔我已经是今非昔比了，就赵老骚这样的仨俩也不是咱的对手了。&rqo;魏七说着话就已经到了赵老骚的跟前了。

&qo;七叔，不要。&rqo;我还是不想他跟赵老骚过招，即便是魏七能打过赵老骚。现在赵老骚附身在曹市长的身上，他把曹市长给干死就不好了。

&qo;你这小子，什么时候变得这么墨迹了。别说话，在一边候着。&rqo;魏七朝我笑一下，身体一个飞跃，蹭的一下就悬在半空了，手里的行云杵哐的一下就砸了下来。

赵老骚见状，来一个举火烧天，手里的凤池神兵抵挡了过来。

嘤

一声丝巾裂帛的声响划过我们的耳膜，把夜都给撕裂了，一道七彩的光束形成一个巨大的光环蔓延开了，把众人都给震的退了好几步。

&qo;哥们，这就是你成天唠叨的魏七啊这么厉害&rqo;胖少站在一边，搀扶着我的肩膀说道。

&qo;比你厉害吧。&rqo;我看一眼胖少，这哥们比魏七胖了不少。

&qo;厉害，真比我厉害。&rqo;胖少唏嘘道。

就在我俩交谈的阵儿，魏七跟赵老骚大战了几十个回合了。我算是看明白了，赵老骚也就是因为手里有我的凤池神兵，否则的话他早就败下阵来了。我觉得挺奇怪的，魏七比我厉害不错，可是现在怎么变得这么厉害了他现在的功力比原来增加了无数倍。想想也没什么好奇的，我在短期之内都有了这么大的提升，何况是他了。

哐赵老骚被魏七打倒在地，爬也爬不起来，我急忙制止魏七，千万不要伤了曹市长。

&qo;把神兵跟洛水戒交出来，我侄子的东西你也敢要&rqo;魏七手一伸说道，我怎么也没想到，这哥们竟然这么有本事了。

赵老骚看大势一去，只好把凤池神兵跟洛水戒交了出来。&qo;你们放我走，否则的话我就把曹市长干死。&rqo;

魏七看一眼我，我看一眼魏七，这个时候，我没有把握能做到人鬼分离，如果分离不开，估计曹市长就得死，所以，我不敢轻举妄动。

&qo;我们放过你，你放过曹市长，刚才你也较量过了，否则的话我们绝不饶你。&rqo;我晃一晃手里的凤池神兵，还是决定不动用武力，先让赵老骚离开曹市长的身体再说。不能因为除掉赵老骚而伤害了曹市长。

&qo;哼，那得看我高兴不高兴&rqo;赵老骚又开始狂了。

&qo;滚蛋，马上离开这里，回去后就离开曹市长的身体，还有附在老人身上的段三刀，要是不离开的话别怪我们不客气，瞬间就把你们打散了。&rqo;我朝赵老骚说道。

赵老骚冷笑一下，斜了我一眼，蹭的一下消失在夜色里了。

&qo;王大哥，你一定要救救爸爸和奶奶啊&rqo;曹璇走过红着眼圈说道。

&qo;你就放心吧。要是明天他们不离开叔叔和奶奶的身体的话，我们就把他给打散了。&rqo;我看见魏七归来，心情大好。

形式瞬间转变，大家情绪都好转起来，魏七这哥们竟然还跟我来了个拥抱，两个多月不见，这哥们变得比原来健壮多了，身上的肥肉也少了。

&qo;七叔，这些日子你去哪里了你知道吧，你把我给担心死了。&rqo;大家坐在叶紫的家里，我一边喝茶一边问道。

&qo;说来话长，那天房子倒塌之后，我眼前一，什么也不知道了，等我完全清醒的时候，发现我来到一个陌生的世界了。这个世界没有颜色，一切都灰蒙蒙的。&rqo;

&qo;冥界&rqo;我忍不住说道。

魏七摇头，&qo;开始我也以为是冥界，后来发现不是冥界，虽然跟冥界很像，但不是冥界，而是幽灵境。&rqo;

&qo;幽灵境&rqo;

&qo;是的，就是幽灵境，在幽灵境，我见到了幽灵王，他教我功法。&hip;&hip;我在那里呆了两个月，我的功法就变成现在这个样子了。&rqo;魏七有声有色的讲着。

&qo;幽灵王，不是大魔头么这大魔头不是要统一七届么&rqo;我不记得谁说过这话了，可是记得听到过。

&qo;别胡说，幽灵王是好人，他不但教我功法，还告诉了我一个天大秘密。&rqo;魏七皱着说道。

&qo;天大的秘密&rqo;我不知道魏七所谓的天大的秘密是什么

&qo;大川，你过来，我给你讲个故事。&rqo;魏七拉着我的手，来到院子外面的台阶上。看着魏七那煞有介事的样子，真不知道他会给我讲一个什么样的秘密。

&qo;七叔，这个秘密很大么跟我有关系么你好认真啊&rqo;

魏七拉着我的手坐下来，这才说道；&qo;大川，不管我告诉你什么，你都要镇定，一定要镇定。这是关于你身世的故事。&rqo;

身世我还什么身世老妈生了我，老爸走了，叔叔和妈妈把我养大。农民，走阴者，就这些了，我的身世还成了大秘密了

&qo;七叔，别墨迹了，有话就快说。&rqo;我还是有些着急了。

&qo;大川，你要坐稳了，幽灵王是你爹。&rqo;

&qo;啊你说什么&rqo;我的脑袋嗡的一下，我还记得小时候我爹的样子，貌不惊人，没什么过人之处的。&qo;幽灵王怎么会是我爹&rqo;

&qo;大川，别激动，幽灵王就是你爹，你二叔是冥王你开始也不信啊你听我把话说完，你爹跟尼玛结婚之后，你妈跟你二叔一直处于偷情的状态，在你五岁那年，你爹把你二叔和你妈堵在床上，你爹一气之下就走了。&rqo;以匠厅亡。

&qo;别说了。&rqo;突如其来的消息让我心烦意乱的。小时候，我的记忆里爸爸是仁爱的，二叔是疼我的，妈妈是慈祥的，可是我怎么也想不到，他们之间竟然有这么多见不得人的勾当。

&qo;大川，不想听我也要说，你二叔为了占有你妈，竟然在你爹的饭碗里下了哑药，导致你爹后来连话都不会说了，只能凭着千里传音发递信息，这些都是他通过千里传音告诉我的。你爹怕自己死的不明不白的，就含恨离开了家，进入幽灵境，成了幽灵王。&rqo;魏七继续说道。

&qo;别说了，别说了，我不要听。&rqo;我感觉自己的耳朵都要炸了，急忙用手把自己的耳朵堵住了。

&qo;大川，事实就是事实，还有一个小消息我要告诉你，行云是你二叔的部下，是你二叔安排他这么做的。另外，王颖就在冥界，难道你不想救她出来&rqo;魏七不顾我的劝阻，自顾自的说着。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/375923.html

  第一百四十六章；心烦意乱 本来，跟魏七的重逢是喜悦的，可是，他却把我带进无限的苦恼当中。

我该如何面对这一切。从小，我就恨极了我的父亲，在别人都在享受父爱的时候。他却撇下我走了，可是现在我还能恨他么

我一直爱着我的妈妈，我一直尊敬着我的二叔，现在，我该怎么做，我该如何面对她俩。

&qo;七叔，你说的一切都是真的么&rqo;我极度苦恼，根本也不愿意相信这是真的，可是，我觉得这就是真的，因为老爸离家出走之后不久，二叔就搬进我家来住了。

&qo;大川，我什么时候骗过你我为什么要骗你&rqo;魏七搂着我的肩膀说道。

这个时候，我可以不信我爹我妈我二叔。但是我信魏七，我没理由不信他。

&qo;大川。其实我也很难过，你二叔是我大哥。我也不相信是真的，可这是现实，你爹告诉我的。你爹虽然是幽灵王，但是很清苦，有时间去看看他吧。&rqo;魏七搂着我的肩膀，声音很是低沉。

&qo;七叔，麻烦你件事情，你跟胖少去曹璇家里，帮着把他家的事情处理一下，看看段三刀跟赵老骚离身了没有，我相信你有这能力有这办法。&rqo;我拉过魏七来说道。败独壹下嘿言哥

&qo;大川，你，你没事吧&rqo;魏七关切道。

&qo;我没事，我就是想静静。&rqo;我坐在那里。心里一片麻木，突如其来的一切让我不知道该何去何从了。

这个时候，我突然间很想王颖了。我想抱着她，抱着她好好的哭一场，可是，她并不在我的身边。

我们连夜赶回莒县城，魏七和胖少去了曹璇家里，帮她处理家事去了，而我却回到家里。站在门口，心里觉得特委屈。

怎么会这样为什么会这样魏七说我老爸是幽灵王，我该不该去看他见了他，我还认识他么

二叔也太狠了，竟然把我老爸变成了哑巴。站在夜色里，我仿佛看见我老爸站在一片灰色的世界里，一脸落寞的神色。

我，应该得去看他。

可是，我一旦见了我老爸，我又该如何见我妈，还有那可恶的二叔。大人之间的情感我不懂，可是我却知道亲情，从小到大，二叔对我没的说，妈妈对我那自然是好。相反，我老爸在我五岁之后根本就没管过我。我，到底该怎么办到现在为止，我没法同时面对他们三个人，只能做出取舍。

在门口呆了好久，月亮已经落下去，天比原来变得更了。就在我站在门口黯然神伤的时候，大门开了。

婉儿站在门口了。&qo;哥哥，你回来了&rqo;看见我，婉儿急忙过来搀扶我。

看见婉儿，心里所有的委屈哗的一下泛了上来，心里一阵酸楚，眼泪哗的一下流了下来。婉儿看我哭了大惊失色，紧紧的抱住我；&qo;哥哥，你这是咋了&rqo;以乒杂血。

我无话可说，也说出来，只是抱着婉儿大哭起来，婉儿最后也不说话了，紧紧的抱着我，很紧很紧。

不知道过了多久，外面一片昏白的时候，我睡着了。直到婉儿把我喊醒，这个时候，已经是中午了。

魏七也胖少他们回来了，一起回来的，还有曹璇，她说是来向我道谢的，等她回家的时候，她的奶奶和爸爸回家了，而且恢复了以往的状态。魏七和胖少在他家里呆了一个中午发现没什么事这才回来了。

婉儿看着曹璇，眼神里全是惊奇，跟我说曹璇太像子玉了，她还专门看了子玉的手腕，依然是没发现凤首血斑。若是以前，我肯定会跟婉儿一起好好的研究一下曹璇，可是现在我没这心情，一点都没有，我心里全是那片灰蒙蒙的世界，和那个世界里的人。

&qo;大川，我有个想法，要不晚上一起去幽灵境吧见见你老爸，他太苦了。&rqo;魏七走过来，搂着他的肩膀说道。

我木然，心里没有一点注意，我不知道我是不是该去看他。他是我亲爹，可是他没做到亲爹的责任。我该怨他么不知道，我真的不知道。一个男人发现自己的老婆跟自己的弟弟偷情，他该怎么去容忍

&qo;七叔，你让我再想想。&rqo;我的眼睛呆滞的看着外面，倏的看到了他的行云杵。&qo;七叔，这行云杵不是坏了么怎么又回到你的手里了而且还好了&rqo;

&qo;你爸厉害，几乎没没什么做不到的事情，别说是一把行云杵，就是你的凤池剑坏了也能修复。&rqo;魏七说道。

&qo;哦&rqo;这个时候，魏七回来就好了，他只要回来，我感觉就有依靠了，管不了那些小事了。

&qo;大川，我有个想法，我陪你去见你爸，然后再去冥界，找你二叔把事情说清楚，他太不仗义了，这些年我妄为他的好兄弟了。&rqo;魏七说道。

我茫然摇头；&qo;七叔，不要，我谁也不见了，一个给了我生命，一个养育之恩，我谁都不见，我求你一件事，去冥界把王颖给我接回来吧。我相信凭你跟二叔的感情，他不会把你怎么样的。&rqo;

大人的事，激化到现在，真的不在我的管辖之内了，我不想掺和了。他们之间，谁对谁错很难界定。所以，我还是管好我自己的事情吧。我把王颖找回来，隐迹江湖，不问阴阳之间的这些事了。这是我真实的想法。

&qo;大川，这就是你的不对了。你这是在逃避，无论如何，你不能这么不敢面对现实。&rqo;魏七搂着我的肩膀说道。

&qo;七叔，我该怎么办我是该跟我爹反对我老爸，还是该跟我老爸反对我二叔跟我爹你给我个答案&rqo;我心里凌乱不堪，根本不知道该如何取舍。

&qo;大川，你是男人，你是男子汉，你必须要面对现实，你要面对正义。正义你懂么&rqo;魏七眼神坚毅，不容我反驳。

公平，正义，在伦理道德跟前是那么的不堪一提。&qo;七叔，我做不到。我还听说，幽灵王想统领七大平行空间。&rqo;

&qo;糊涂，你真糊涂。行云是你二叔的人，真正想统领七大平行空间的人是你二叔，你记得不，最开始咱见到赵老骚是在冥界，阴兵列阵也是在冥界开始的，这些你都不记得了么&rqo;魏七提示道，接着又说；&qo;你看七叔，我跟你的二叔关系很好，我视他为大哥，可是，我得坚持正义。咱都是肩负使命的人，必须要勇敢的面对现实。&rqo;

被魏七这么一说，我觉得有些道理。可是我瞬间又推翻了他的理论，我二叔以前就是这么教我的，可是，他做的事太为人不了。上不了台面的。

&qo;七叔，我做不到，我就想见王颖，我要带着王颖和婉儿去一个没有人烟没有烦恼的地方，求你，帮我把王颖找回来。&rqo;这个时候，我想见的人只有王颖。

&qo;大川，你这么说就是你的错了。你爹他容易么你爹生了你却不能养育你，不是他不想，是他不能，你二叔跟你妈妈下药把他变成了哑巴，他要是再呆在那里，就会死掉，你懂么你怎么一点也不疼你老爸。他容易么他&rqo;魏七变的有些气愤了。

被他这么一说，我的心动了一下。是啊一个男人这样离开家，确实是很悲哀的，也是无奈之举。作为他的儿子，再不认他的话，是有点说不过去啊潜意识里，我是想见他的，可是我过不了二叔跟我妈那道坎的。毕竟，是他俩把我扯拉大的。

&qo;七叔，别说了，给我点时间，让我好好想一下行么我的心里好乱。&rqo;我头疼欲裂，一时间拿不定主意该怎么办了

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/375924.html

  第一百四十七章；幽灵之王 我在家里呆了一天一夜，这一天一夜的时间里，我没吃饭也没喝水，更没睡觉，只是静静的坐在那里。我在纠结，到底是要不要去看我老爸。

最后。我得出一个结论，我要去找我爸。不管怎么样他都是我爹，我要去见他，至于他跟我二叔和我妈之间的恩怨，让他们自己去解决吧

魏七听说我打算跟他一起去幽灵境，高兴的搂住我的肩膀；&qo;这就对了啊男人就该这个样子的。&rqo;

我原本不想带胖少去幽灵境的，可是他非常想去，非要跟着去见见世面。我想起人家小姨对我的好，就带他前往了。

又是浮来山。只是在浮来山的山阴，一处石泉跟前停住了。我不得不佩服魏七，现在他确实很厉害了，双手在石泉的上方这么一哗啦，一个明如镜的结界就出现了。魏七手一招，示意我俩先进来。我和胖少走前面，魏七这才跟了进来。

走进来。是一片没有色彩的世界。

胖少看着这灰蒙蒙的一切，皱着眉头把我的衣襟给拽住了；&qo;哥们。这是什么地方阴间啊&rqo;

魏七笑一下；&qo;这是幽灵境，只是没有色彩而已，其它都好。&rqo;  y  an  g  ě.c  o  m

我们就在这灰色的空间里行走了十几分钟，就看见一处高大的宫殿，这宫殿比起冥界的宫殿可是好多了，由此可见，我老爸的居住环境要比我二叔的要好的多。

&qo;大川，有件事我必须得告诉你。&rqo;到了宫殿门口的时候，魏七停住了，声音很低，面色有些沉重的说道。

&qo;嗯&rqo;

&qo;你老爸比我在外面跟你说的更糟，我怕你着急，并没跟你说实情。&rqo;

&qo;大男人墨迹什么有什么话就说啊&rqo;我看着魏七吞吞吐吐的样子，不知道他要说什么。

&qo;算了。我还是不说了，你自己进去看吧。我和胖少在外面等着你。&rqo;魏七说道。

我不知道他什么意思，但是知道我十几年没见的老爸就在里面。情绪还是变的紧张起来，我推开那扇高大的木门，随着大门的敞开，里面变得光亮起来。尽管是灰暗的世界，但也不难看出，这里是何等的繁华，如果有色彩的话，那感觉比古代的皇宫没什么差别。

在正面的龙椅上，坐着一个人，一个面如死灰的人。尽管他面色青灰，没有一点生机，尽管我已经好久没见过他了，但我还是认出了他。我的老爸&mash;&m

&qo;大川，你还是来了&rqo;我的老爸坐在那里，并没有动，门外的风刮了一下，我分明看见他的裤管空荡荡的。我的心一冷，怎么会是这样

我犹豫了一下，还是不由自主的喊了一声；&qo;爸&rqo;

听着我的喊声，我老爸的脸抽搐了一下，他伸出一只手来，那意思是想让我靠近他。我犹豫一下，还是走了过来。近了，我不但是看见了他的裤管是空的，他的左臂也是空。怪不得魏七说骗了我，看来我老爸真的是很惨很惨。

所有的犹豫瞬间消失，我抱着他的脖子哭了；&qo;老爸，你受苦了。&rqo;

我老爸的手有些凉，也搂着我的脖子，&qo;大川，别哭了，一切都过去了。你长大了就好。&rqo;

&qo;爸，这是怎么回事&rqo;

&qo;不要紧，没什么都是自己的亲人，你二叔是我弟弟，再就是你妈。不管怎么样我也不能跟她们过不去对吧。&rqo;这个时候，我才发现，我老爸说话真的不张嘴，难道他真的是如魏七所说的千里传音

&qo;爸，我不知道你跟妈妈和二叔之间发生了什么但是我想知道是谁把你弄成这个样子的&rqo;不管我老爸是不是养育过我，我都要知道是谁把我老爸弄成这样。作为儿子，我有理由知道，我也必须为我的爸爸讨个说法。

&qo;你这孩子，心里不要老是记着仇恨，这些事都过去了。这些年来，我想的最多的就是你，至于我的身体，都无所谓了，你好就行。&rqo;老爸面色青灰，但是脸上却荡漾着笑意。看得出，他看到我还是很高兴的。

在幽灵境外面的时候，我心里想一定不去干涉大人之间的事情，可是现在我的想法改变了，我得搞清楚这是怎么回事是谁把我爸爸变成了只剩一只手的怪人了。我隐隐觉得，这事跟我二叔和我妈有关。

&qo;爸，是不是我妈和我二叔把你弄成这个样子的&rqo;我心里特别的苦楚，我真不想是我二叔跟我妈下的手，可是，我觉得肯定就是他俩。在他们之间有什么大仇恨以至于兄弟夫妻相残。

&qo;大川，见到你爸就是问这个么不要老是记着仇恨，你二叔跟你妈把你养大不容易。你来我很高兴，我陪你转转幽灵境吧，也许你能喜欢上这里。&rqo;我老爸说道。

&qo;爸，我还有点事情，你先休息着，我处理完就会回来看你。&rqo;说完，我抱一抱我老爸，忍着心里的酸楚，走了出来。

走出门口，魏七和胖少迎了上来。我伸手抓住魏七；&qo;七叔，告诉我实话，到底是怎么回事&rqo;

魏七皱一下眉头；&qo;大川，你都看见了。我也就不瞒你了，你爸不告诉你是怕你二叔伤害你，这一切都是你二叔和你妈东窗事发之后做的，他们夜里给你爹灌了哑药，然后把他的胳膊腿给砍了，丢尽湖里，结果你爹大难不死，被老幽灵王给救了。送他幽灵秘诀，才有今天，否则的话早就死了。&rqo;

听到这里，我气的肺都快炸了。二叔太卑鄙了，我老爸被他给害惨了，我得替我老爸讨个说法。

&qo;七叔，陪我去找我二叔行不&rqo;我拽一把魏七，决定跟他一起去趟冥界，不管怎么样我都要好好的教训一下我二叔，我要把王颖带走。

&qo;这个&hip;&hip;这是你们的家事，我去不好吧。再说了，我和你二叔是哥们，我怎么能跟他翻脸呢要不我就不去了吧。&rqo;魏七笑着说道。

&qo;别跟我傻笑，必须陪我去，否则以后我不认识你。&rqo;我心潮难平，还是决定让魏七陪我去。

&qo;好吧，我陪你去。&rqo;魏七做了很大的决定的样子，三个人找到幽灵境结界，钻了出来。

魏七已经不是以前的魏七，功法已经变得很高了，他竟然轻松的打开了冥界的结界。我记得上次二叔跟我说过，他把结界都加封了的。魏七竟然还能进来，可见他功法之高。现在提到二叔这个称谓，我的心里特不舒服。以前二叔这个词汇是亲切的代名词，现在，提到这个词都觉得阴寒。

进了冥界，我心里还是挺激动的，不管怎么样，我都要见到王颖了，我朝思暮想的女孩子。

路还是比较熟的，很快我们就到了二叔的府邸，门口站着几个把守的阴兵，我连理都没理，就闯了进来。

大厅里，坐着很多人，二叔，还有他的几大护法，除了左一之外，其余的都在。

&qo;大川，你怎么来了&rqo;看见我，坐在那里的二叔站了起来。

&qo;二叔，你这是在开会啊打算征服七大平行空间么&rqo;我冷笑一下，说道。

&qo;大川，别胡说，我们在聊天的。&rqo;二叔微微一笑，他手下的那些人都走了。接着又说；&qo;大川，我正要去找你的，想不到你就来了。快坐。&rqo;又对魏七和胖少说道；&qo;兄弟，随便坐啊&rqo;

&qo;不坐了，二叔，我就是想来了解一下我爸爸的情况，我想你应该知道吧。&rqo;我冷笑一下说道。

&qo;你爸你见到你爸了&rqo;二叔的脸刷的一下变了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/375925.html

  第一百四十八章；真假魏七 &qo;二叔，提到我老爸你干嘛这么紧张啊&rqo;想起我老爸那空荡荡的裤腿，把青灰的脸色，我的心都在颤抖。

&qo;大川，有些事还是当着你妈的面说吧，他们都在呢&rqo;二叔面露难色。看一眼魏七和胖少道。

&qo;好吧，我倒是要看看我妈能说什么&rqo;我转身跟魏七和胖少说声你们在这里等着，就跟我二叔朝里面走去，过了大厅的后院，就是我妈和二叔住的地方了。

在后院里，我看见了我妈，当我看见她那慈祥的脸的时候，心里不由得一阵抽搐，原本慈祥的面孔变得狰狞起来。

&qo;大川，你来了&rqo;我妈惊喜的走了过来，就要抓我的手。

我把手缩了回来，冷冷的说道；&qo;说吧，你俩对我爸做了什么&rqo;

我妈愣了一下；&qo;大川，你见到你爸爸了&rqo;

&qo;是的。我见到他了。&rqo;

&qo;他，他对你说了什么&rqo;我妈的脸变得有些惶恐不安了。

&qo;他什么都说了。他说的是不是真的&rqo;老人的事，我不知道该怎么问。只好改口道；&qo;你们到底有什么深仇大恨，竟然把我爸爸的四肢给砍掉了，把他扔进湖里&rqo;想起我爸爸那可怜的样子，我更加的愤怒了。輸入字幕網址：yaП觀看新章

&qo;大川，你胡说什么呐什么四肢砍掉了&rqo;我妈一脸的不解。

&qo;你们还抵赖二叔，你说是不是你问问你的兄弟魏七，他是亲眼看见的，是你俩偷情被我老爸发现了，你们就给他喂了哑巴药，最后还把他的四肢给剁掉了。&rqo;我情绪有些失控，大吼道。

啪我妈一记清脆的耳光扇在我的脸上。&qo;大川，我是白养你白疼你了啊胡说什么&rqo;

&qo;你敢说你跟我二叔没有偷情&rqo;我被我妈一耳光打蒙了，大声的嚷了起来。同时使劲扯了她一把；&qo;你说，你给我说啊&rqo;我妈那原本瘦弱的身体一下子就被我摔倒了。

&qo;大川。你要干什么&rqo;我二叔愠怒的瞪了我一眼，急忙过去把我妈给搀扶了起来。

&qo;滚我们的家事跟你没关系。&rqo;想起我老爸那空荡荡的裤管，我使劲一扯二叔。再次把我妈的胳膊抓着了；&qo;你说，你倒是说啊你是不是跟我二叔偷情被我老爸给抓住了&rqo;

我妈斜倚在那里，眼里含着眼泪，嘴唇微微的在颤抖，一时间说不出话来。

我二叔嗖的一下闪到我的跟前。啪的一记耳光扇在我的脸上；&qo;畜生，你这是要把你妈给逼死么&rqo;

这一记耳光打在我的脸上，并没有把我给打醒，而是把我给打怒了，我一脸杀气的回头；&qo;王俊，你这是要干嘛欺负了我爸还要欺负我么有本事你把我的胳膊腿也给砍了。&rqo;

&qo;畜生，今天我就要好好的教训你。&rqo;我二叔袖子一撸，就朝我扑了过来。

&qo;草我怕你啊今天我要替我爸报仇。&rqo;我身形一抖，把凤池剑拔了出来，洛水戒早就戴在手指上了。

二叔也不说话，身形一飘就从房间里飘了出来，我紧跟着窜了出来。

&qo;大川，你还是个孩子，大人的事不要管行么&rqo;二叔把撸起的袖子抹了下来。

&qo;少来，你是害怕了吧我告诉你，今天我就是来替我把报仇的。&rqo;想想我爸孤苦伶仃的一个人坐在那大房子里，我二叔却和我妈在这腻腻歪歪的，我的心里就不舒服，我妈是属于我爸的，他凭什么啊

我举起手里的凤池神兵朝我的二叔就扎了过来，二叔一个飞升，闪身躲过，到现在为止，二叔还是没有还手。&qo;王俊，你是不是理亏是不是觉得对不起我们父子，不敢还手啊&rqo;二叔越是不还手，我越是怒了。

&qo;大川，都是一家人，为什么非要兵戎相见，听我给你解释不行么&rqo;二叔腾挪躲闪，躲避着我的剑芒说道。

&qo;别跟我解释，跟我解释没用，有种是男人跟我爸解释去。&rqo;也不知道怎么回事，我越是打不到我二叔，我越是着急，越是着急，心里越是愤怒。愤怒至极，我看见身后一颗大树，猛地抓住它，我要用吸精大法打败他。

可是，我失算了。这是一个没有色彩的世界，在这个世界里，没有绿色，没有精气，我抓着那棵大树，就跟抓着一段枯木一样，没有吸收到半点的精气。

我气急败坏的把手一松，使劲全身的力气，举起手里的凤池剑朝我二叔披头盖脸的砍了过来。这一剑把我全身的力气都用上了。

剑芒掠过那灰色的空间，轰的一声响，一边的石头房屋一阵电光石火过后，哗啦啦的倒塌了。

房屋的倒塌声，吸引了很多人来，包括胖少和魏七。魏七看见我跟二叔打斗，举着行云杵就冲了进来；&qo;王俊你这畜生，钩引嫂子，虐待兄长，今天我要替天行道。&rqo;

&qo;兄弟，大川小你也小啊他糊涂你也糊涂么&rqo;二叔一脸的苦涩，一边躲闪我俩的进攻一边说道。

&qo;王俊，拿命来，我只坚持正义。&rqo;魏七一根行云杵舞动的呼呼直响，我的剑也是呼呼生风，可惜，我俩却也奈何不了二叔，他的冥气罩相当厉害，剑芒根本无法穿透它，同时，我也能看出来，他基本没还手，如果他还手的话，估计我俩不是对手。可惜这是冥界，是没有任何色彩的世界，如果在人间，估计我还有能力打败二叔。吸精大法可以调集无穷的劲力，可惜这里无精可吸。

嗖

魏七就在腾空的瞬间，手指一弹，一道蓝色的光焰嗖的一下直奔二叔飞来，砰的一声利响，二叔身上的冥气罩啪的一下碎了，恰好的我剑气到了，哗的一下把二叔的胳膊给撕扯了一个大口子。

这也就是冥王二叔，换上行云也直接一刀两段了。而是一个鹞子翻身，蹭的一下立在那头灰色的石狮子的头顶上，怒目而视的看着魏七；&qo;你是谁&rqo;

二叔这一问倒是把我给问蒙了，这是被打晕了么

&qo;王俊，连我都不认识了么魏七是也。&rqo;魏七把行云杵往地上一杵，几分得意的说道。

&qo;你绝不是魏七，魏七是我的兄弟，我知道他的性格，他就是死，也不会向我出手的，另外，刚才你的用的是冥界弹指令，你是冥界的人&rqo;二叔从石狮子上面跳了下来，朝魏七走了过来。

&qo;别动他。&rqo;我握着凤池剑就朝二叔拦截了过来。

&qo;大川你真是糊涂，他不是魏七你看不出来么&rqo;二叔并没看我，而是径直朝魏七扑了过去。

这下，我更懵了，怎么会这样不是魏七他会是谁

&qo;哈哈王俊，我这样都瞒不过你看来有些本事，我左一今天就要替幽灵王杀了你。&rqo;魏七说着话，手一抖，迟啦一下把脸皮撕扯开了，露出另一张脸来。不是别人，正是二叔的贴身第一护法左一。

&qo;左护法，你这是唱的哪一出&rqo;二叔看着对面的左一，脸上掠过一丝难言的苦涩。

&qo;王俊，你说这是哪一出本来冥界应该是我来管理的，你来把我给代替了，今天就该是你死我活分出上下的日子。&rqo;左一说道。

我心里咯噔一下；&qo;完了，事情更加的复杂了。&rqo;既然他不是魏七，那其中必定有诈，我爸王梁是不是也是假的先不管了，看下再说吧。

&qo;左一，我念你是我的兄弟，我不对你动手，既然心不在我这里，你就走吧，我还有很多家事要处理，希望你别掺和。&rqo;我二叔看我一眼说道。

&qo;想得美，我跟你侄子今天来就是要你狗命的。&rqo;左一说着话，手一抖，握着行云杵朝二叔就刺了过来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/375926.html

  第二百四十九章；天涯海角 二叔身形一闪，刷的一下躲过左一的攻击，左一哐的一下撞在一边的石柱上。不难看出，左一功法很厉害，可是在二叔跟前，根本就不堪一击。

&qo;左护法。你我本是兄弟，我不为难你，你走吧。&rqo;二叔站在那里，倒背着手，一脸的落寞，这个时候，他想的更多的也许是我，而不是左一。

&qo;王俊，今天你放了我，你会后悔的。&rqo;左一站了起来，眼神有些飘忽。

&qo;曾经是兄弟，我拉回不了你的心，我也不能伤害你，你走吧。我还有家事要处理。&rqo;二叔脸上阴云密布，能够感觉他也挺苦的。自己的兄弟反目，这也是一种极度的悲哀。

左一的眼神流离一下。站起身就要走。我却把他跟拦住了。&qo;左一，你为什么假扮成魏七骗我&rqo;

&qo;王大川，难道你不想统一七大平行空间难道你不想成为七大平行空的王者人都有欲望，一条路走不通还有另一条。&rqo;说完，身形一闪，就消失在远处了。我后悔应该把行云杵留下，可是想想又没必要，毕竟这行云杵是行云给魏七的，几经流转，也不代表魏七了。

&qo;大川，进房间吧，我跟你妈把事情给你说清楚。&rqo;二叔走过来，站在我的跟前，眼神和煦道。跪求百独一下潶眼歌

我摇摇头；&qo;二叔。我突然间想明白了，你们大人之间的事情我不管了，我也管不了。&rqo;这是我的心里话。本来，我以为见到了魏七，可是魏七是假的。他跟幽灵王是一起的，这样，我就该重新审视其中的关系与疑惑了。

&qo;孩子，进来吧，我把所有的事情都告诉你。&rqo;我妈走了出来，流着眼泪抓住我的手。

&qo;妈别这样，我真不想知道，我不想知道任何的事情。&rqo;我老爸的形象在我的脑海里晃荡着，但是，不再像刚才那般的可怜了，相反，让我心生了些害怕。我有一种感觉，他是在利用我的。

&qo;孩子，不管你想不想听，我都告诉你，你爹走到今天，都是他自己找的，跟你二叔没有半点关系。&rqo;我妈说道。

&qo;我不听，别跟我说。&rqo;我不知道他们之间发生了什么我也不太信我老爸的话，可是我二叔跟我妈在一起这是真的，我绝不趟这浑水。转脸看我二叔；&qo;二叔，王颖在这里&rqo;

二叔颔首；&qo;是的，在这里，本来我让左一右二去救她的，结果左一变节，害的右二都伤了，我就亲自去把她给救回来了，只是她身上的阴毒还没完全驱除。冥界阴气重，恢复相对慢一些，但是比阳间要安全的多。&rqo;

&qo;二叔，王颖还给我，我要离开这里。&rqo;我心里一团乱麻，那怕是至亲的人在眼前，我也高兴不起来。看见我妈跟二叔，就想起我把那空荡荡的裤管，我必须要离开这里，现在如果你我跟我妈在一起，我的心灵就是一种煎熬。

&qo;大川，外面一片风雨飘摇，你就留在冥界吧，等王颖好了，你俩可以在这里共结连理。&rqo;二叔说道。

&qo;别说了，我不想听，我要离开。&rqo;我大声的吼道。

二叔皱一下眉头；&qo;好吧。跟我来。&rqo;

我妈从后面拽住我的衣襟；&qo;大川，你就留下吧我和你二叔都老了，想和你在一起的。&rqo;

我面无表情；&qo;妈我不会留下的，你放心吧，我也不会去找我爸。你们大人的事我管不了。&rqo;

&qo;你&rqo;我妈的声音微微的有些颤抖，她的眼泪再次流了下来。

我不忍心看我妈哭，她养我不容易，从小看见她偷偷的哭我心里就挺难受的，曾发誓长大后不再让她哭泣。可是，透过她的泪眼我就看见我老爸那空荡荡的裤管，也许我爸变成这样跟我妈和二叔没关系。可是，如果我二叔不跟我妈好，后果绝不会这样。我越想越头疼，干脆就不去想了。

&qo;妈，你好自为之。&rqo;我挣脱了我妈的手，跟着我二叔走了过来。

在一个房间里，我看见了王颖。那个久违的女孩。

王颖躺在床上，静静的，面沉如水，没有呼吸，但是脸色还不错。依然是一身白色的裙子，静静的，静静的躺在那里。

看见她，我的大脑一阵发热，忘却了所有的不快，忘却了所有的烦恼，我轻轻把她抱了起来；&qo;老婆，老婆，你听见我在说话么&rqo;

我抱着王颖那温凉的身躯，再次感觉她绵软的肌肤，我心都碎了。

&qo;大川，王颖的魂魄让我给封住了，你是至阴之血，用你的身体输送真气给她，慢慢就能激活她的灵魂，只是她身上还有很多阴气阴毒存在，需要你慢慢的调理。&rqo;二叔在一边说道。

&qo;好的，二叔，我还是要谢谢你。&rqo;我抱着王颖，从房间里走了出来，这个时候，突然间感觉天空明亮了许多。

&qo;大川，你就不能留下么&rqo;二叔跟在我的身后说道。

&qo;二叔，我真的不敢面对那些现实，你们是长辈，很多事情我还是不知道的好。我出去之后，隐姓埋名，我不会再涉足阴阳江湖的那些事了。&rqo;抱着王颖，我去意已决。

&qo;好吧，既然你决定要走了，那我就送你吧。&rqo;二叔神色略显黯淡，心事重重的。

我抱着王颖，心里多了些安慰，可还是麻木一片，突如其来的一切让我猝不及防，我不愿接受这些现实。其实，在我的心里，我是盼着我妈，二叔，我老爸都能够过的好好的。

&qo;大川，前面就是结界了，你不再考虑下我的话了。有时候，留下来并不是坏事。&rqo;走到一片灰色的树林的时候，二叔再次说道。

&qo;不要了，事情就是这样了。我决定走了。&rqo;想到前面就是结界，一旦跨出这一步，我怕是就很难见到也不想见到他们了。

&qo;大川，既然你决定了，那就去吧，你不是要隐姓埋名么二叔支持你，其实，做一个平凡的人没什么不好。&rqo;二叔站在那里，眼眶有些晶莹。

&qo;二叔，善待我妈一定，一定&rqo;我不敢在回头，不知道为什么。说完，我朝胖少使一个眼色，一步垮了出来。

秋日的浮来山，艳阳高照，漫山遍野的树林青黄交集，唯美至极。我心里却是一片凄凉，怀里抱着王颖，我的眼泪哗哗的流了下来。

朦胧的泪眼里，看一眼身后，山石，树木葱翠，没有了冥界，也没有了幽灵境。虽然我看不见它们，它们确实真实存在的。我的爸爸，妈妈，二叔，他们都在那个灰蒙蒙的世界里。

&qo;大川哥，别哭了，有游人呢。&rqo;胖少走到我的身边，轻轻的碰碰我的肩膀说道。

我急忙把眼泪擦干了，抱着王颖朝山下走来。打一辆的士，很快就到了魏家菜园。婉儿看见我把王颖抱回来了，也变的高兴了起来，这女孩的心我是明白的，只要是我高兴，她就高兴。

&qo;哥哥，颖姐这是&hip;&hip;&rqo;婉儿把王颖接了过来，看着她昏迷不醒，不知道发生了什么。

&qo;不要紧，她的灵魂被二叔给封住，我慢慢的帮她解开就是了。婉儿，我有件事跟你协商。&rqo;我帮着婉儿把王颖放在床上，说道。

&qo;哥哥跟我有什么话直说就是了。&rqo;婉儿柔声道。

&qo;婉儿，我想带着王颖离开这里，你愿意跟我一起走么&rqo;

&qo;哥哥，你什么意思我不跟你走我能去哪里我想跟你走，你是不是怕颖姐不高兴啊&rqo;婉儿的眼圈红了。

&qo;婉儿，你误会了，我这一次走了，就再也不踏入阴阳江湖了，我想隐于山林，过平凡的日子。只要你愿意，去哪里我都带着你。&rqo;

&qo;哥哥，我要跟着你，哪怕是走遍天涯海角。&rqo;婉儿走过来，把我的胳膊抱住了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/404473.html

  第一百四十五章；一起回家 &qo;婉儿，好吧，既然这样的话咱就一起走。&rqo;婉儿等了我2000年，我没有理由不带着她。

走出来，我找到胖少；&qo;哥们，我得走了啊&rqo;我搂着他的肩膀。心里挺酸楚的。

&qo;走你要去哪里带上我啊&rqo;胖少声音变的有些沙哑。

&qo;不知道，我也不知道去哪里但是我必须离开。这个给你小姨。&rqo;我把那张银行卡拿了出来，递给胖少。

&qo;哥哥你这是什么意思看不起我啊这是小姨给你的，你别想扔下我，我要跟你一起走。&rqo;胖少把银行卡还给我，一脸的倔强。

&qo;矗原，哥哥我想好了，我再也不做阴阳那点事了，我离开这里，找一个安静的地方安安稳稳的过日子。你不能跟着我了，你有属于你自己的未来。&rqo;我拍拍他背上的三尺龙渊；&qo;这个给你了，我家不需要流传这个了。&rqo;爸爸成了幽灵王，二叔成了冥王，估计我家也不会再靠走阴过日子了。看见他。我就想到我二叔和我妈，所以。我还是不看到它为好。

&qo;哥哥，我想跟你一起的。&rqo;胖少站在我的身边。情感很真挚。败独壹下嘿言哥

我摇头；&qo;不行，真的不行。&rqo;我把那张银行卡再次塞到他的手里，把他推出门外。就在关门的瞬间，我的心里挺不舒服的。可是，我真不能带他走，我跟两个鬼一起生活，他去也没意思，我已经跳出阴阳界，再也不会涉足那些事了。

我正收拾东西，就有一群人来到我的家里了。郁芳，曹璇，曹市长，英子，甚至村长。当然还有胖少。

我把胖少拉到一边；&qo;又是你小子在作怪是不&rqo;

&qo;嘿嘿，我留不住你，必须得让他们留住你。&rqo;胖少嘿嘿一笑道。

村长让她老婆炒了很多菜。就在魏七的家里，我们这群原本不该凑在一起的人凑在一起了。曹市长先发话了，说现在都在研究易经风水，凭我的本事完全可以在县城开一家风水门面，不但可以养活自己，还能留在这里。大家有什么事可以相互的照应一下。

其实，开门头这事我和魏七还真是想过，那时候想着一边挣钱一边练功法，可是现在时过境迁，一切都变了模样，我再也没那心情了，我只想找一个清净的地方，过着安稳的日子。

村长也很热情，说新房子已经盖起来了，不能走，呆在这村里就是永久居民了，还说只要是他作为村里的干部，就没人敢说什么。

英子说的最动情，说让我陪着她一直等魏七回来。我被他们说的心直颤抖，只好说明天再说吧。

大家基本都喝醉了，除了我之外，我让郁芳和曹璇把胖少带走了，因为王颖回来，我这里住不开了。半夜里，我和婉儿简单的收拾一下东西给胖少留下一封信，离开了魏家菜园村。

信是我写的，就在这里读一下吧。

胖少兄弟；

我还是走了，对不起啊

不知道我是不是在逃避，可我就是不敢面对现实，我的家人变化太大，让我不能承受，无论如何也不能再做走阴者这条路了。姑姑走了，你可以继承她的衣钵，要么去洛河继续她的风水门面，要么就留在这里，或是去县城，相信通过曹市长的关系你也可以开一片不错的门面的。我走了，如果有缘，我们还会相见的。

给胖少写完信，又给英子写了一封信，这封信写的好难，不知道是不是该励她还是安慰她，只希望她能早日找到魏七。

还给村长和曹市长写了简短的小信，感谢他们的关心。

一切就绪，才和婉儿搀扶着王颖上了紫金驹，骑在紫金驹的身上，看着地下乎乎的一片，我这才发现并没计划好该去哪里

&qo;婉儿，咱去哪里&rqo;因为王颖还没苏醒，我只好问婉儿。

婉儿摇头；&qo;哥哥去哪里我就去哪里。&rqo;

看着乎乎的夜色，悲怆之余，才发现竟然没有地方可去，都不知道该去哪里最后直奔我老家而来。

我的家是莒县安庄王家铺，家里还有五间瓦房，暂时先去住一下吧，无论如何这是我的家，我爸爸走了，我走了，我二叔跟我妈走了。我家虽然七零八落，但也不能就这么沉没了，回家撑撑门面吧。

借着夜色，没多长时间就到家了，大门虽然锁着，但是挡不住我，我用凤池神兵把大门锁切断。夜色里，地上铺满凋零的树叶，等到天明再收拾吧。

&qo;婉儿，家里条件不是很好，为难你了。&rqo;王颖还没苏醒，我也没法跟她交流，就跟婉儿说道。

&qo;这里挺好啊比姑姑家里差一点，但是比起魏七家里可是强多了，我喜欢这里，里面这个小房间就是我的了吧。&rqo;婉儿指着里面我以前住过的房间说道。

我点点头，&qo;你随便，你想住哪里住哪里。&rqo;

安顿好一切，我把紫金驹收了，打开魂瓮看一眼青葶，这丫头又长高了不少，非嚷着要出来玩，正好现在婉儿挺失落的，就让她跟婉儿玩吧，反正是晚上，阴气很足，有我在，也不会有事的。

婉儿和青葶在收拾属于她的房间，我开始为王颖去除她身上的阴毒。本来，我打算把王颖的衣服给她脱掉的，可是婉儿在那边，要是被婉儿看见心里不舒服就不好了，所以我就隔着衣服帮王颖去阴毒。我盘腿坐在那里，手抵在她的后身上，平心静气，把自己丹田上的真气提了上来，缓缓的从她的后背输入到她的体内。

就在我身上的真气缓缓输入到王颖身体之内的时候，感觉到她的身体里反射出一股阴冷的寒气。我倏的就想了，王颖被行云控制了，那是谁控制了行云左一假扮的魏七说行云是我二叔的部下，这显然是错误的。现在想来，我爸才是罪魁祸首。

当局者迷，盘观者清，现在静下心来想一想，我老爸才是幕后的指使者。他为什么这么做

&qo;咳咳&rqo;就在我一边为王颖输送真气一边胡思乱性的时候，王颖突然间咳嗽起来，她的身体也跟着颤抖。我急忙收势，过来看他，只见她的嘴角汩汩的流出色的血渍来了。

&qo;王颖，王颖，你没事吧&rqo;看着王颖那样子，我一阵心疼，急忙把她搂在怀里，婉儿和青葶也听见我的喊声，从里边跑了出来。

王颖缓缓的睁开眼睛，木然看着我；&qo;你，你是谁&rqo;说完，眼睛缓缓的闭上，缓缓的倒在我的怀里了。

我心如刀绞，看来她的魂魄还没完全苏醒，我摸一下她的手腕，虽然没有脉搏，但是她的阴魂还好，只是处在一种静止的状态。今晚只能到此为止，从明天开始，继续为她输送真气了。

&qo;哥哥，你，你没事吧&rqo;婉儿看我把王颖放下，拿着纸巾过来帮我擦汗。

&qo;没事，时间不早了，你们休息吧。&rqo;我朝两个人挥挥手。

婉儿走出去，端一盘水过来；&qo;哥哥洗把脸吧，洗完脸再洗洗脚。&rqo;青葶从一边把毛巾递了过来，看着她俩，我心里一阵温暖，如果王颖再活过来，那该多好啊

第二天醒来，房间里静悄悄的，我整理一下衣服走了出来，院子里干干净净的了，那些枯叶被打扫到一边，堆在一起。婉儿正在那里洗衣服，还有家里的床单被褥什么的。

&qo;婉儿，快些休息一下吧，别累着。青葶呢&rqo;我走过来，看着能干的婉儿，心里挺不好意思的。

&qo;我不累，所以不用休息，青葶进了魂瓮了，她没有肉身，白天是不能出来的。&rqo;婉儿眉眼弯弯，一脸愉悦的说道。

看着能干的婉儿，我心里觉得挺对不起她的，等王颖醒过来的时候，我一定要说服她，让她俩和平共处。写到这里，澄清一下，并不是我有私心想要两个媳妇，而是无论如何得给婉儿个名份吧

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/404474.html

  第一百五十一章；破了风水 婉儿在收拾院子，我就把房间里收拾了一下，当我清理柜子的时候，竟然发现柜子里里还有七八千块钱，看来是我妈或是二叔留下的。今天正好是安庄集，我得去集市上买点东西。除了买些吃的之外，还得跟王颖和婉儿买些衣服，现在是秋天了，她俩都还穿着夏天的衣服，虽然她俩不觉得冷，可是时令变了，被人看见也不合适。

简答的吃了点早餐，正要出去找地方借个自行车去集市，大门就开了，邻居孙大娘走了进来。

&qo;大川回来了啊我看门开了，还以为是谁呢&rqo;孙大娘笑嘻嘻的走了进来。孙大娘上了年纪，跟我妈关系不错。

&qo;大娘，回来住几天。&rq

&qo;哎吆喂，这是谁啊侄媳妇啊&rqo;孙大娘看见婉儿。眼睛增加了亮度，踮着脚朝婉儿走了过来。

&qo;大娘。她是我女朋友，算不得侄媳妇。&rqo;我急忙解释道。

&qo;这闺女长得。真是俊啊哪里人啊孩子。&rqo;孙大娘走到婉儿跟前，仔细的端详着，上了年级的农村人都这样，热情。

&qo;婉儿，这是大娘，从小对我一直很照顾的。&rqo;我朝婉儿解释道。  y  an  g  ě.c  o  m

&qo;大娘，我是县城的。&rqo;婉儿热情的说道。

&qo;闺女，我还有事先回家了，一会跟大川去我家玩啊&rqo;孙大娘再看一眼婉儿，一脸的爱慕慈祥，踮着脚走了。

看孙大娘出去了，我嘱咐婉儿几句，尽量不要出去，虽然她的肉身不怕什么。可是外面毕竟不安全，能不出去就不出去，婉儿点头答应。说我不在家她那里也不去，要想出去也是我领着一起去。

走出来，看着熟悉的街道，感觉回来真好。只是自觉不自觉的想起我二叔跟我妈想他们，头疼，不想他们，忍不住。心里挺难受的。

出门右拐再右拐，来到李小飞的家里。李小飞是我的发小，一起从小学读到初中，他考上莒县五中，我辍学了。后来他考上一所烂学校，学了半年就回来了。女朋友怀孕了，闹的满城风雨的就不读书了。

在家的时候，我俩经常在一起玩，今天我来找他，就是想向他借辆自行车，去镇上买东西。

李小飞看见我，愣了一下，过来就在我的肩膀上捶了一拳；&qo;你小子还知道回来啊&rqo;

我呵呵一笑；&qo;这不是回来了么&rqo;

&qo;还走不&rqo;

&qo;暂时不走了，过了年再说吧。&rqo;我真是这么想的，现在王颖还没好，等她好了，好好的安顿一下，如果她俩想住在这里，我就不走了。我不再走阴，但是我有的是力气，种地也能养活我自己，反正她们都不用吃饭，我只要把我的自己的喂的白白胖胖就行了。

听说我要借自行车去镇上，李小飞拍着我的肩膀说道。&qo;骑什么自行车啊咱有摩托车，我们一起去。&rqo;

李小飞把摩托车推出来，打火加油门，我们就朝安庄镇而来，我坐在他的身后，秋日的日光照在身上，微风吹过，有些冷了。路边是火红的高粱，玉米已经成熟，还有花生地瓜什么的，基本都到了收获的时候了。放眼望去，一片美丽的景象，我想我回来就对了，乡风淳朴，与世无争，这不正是我想要的。

到了镇上，我给王颖和婉儿从头到脚买了两身衣服，农村不是市里，衣服相对便宜一些。

李小飞疑惑的看着我；&qo;川哥，你买这么多女人衣服做什么啊&rqo;

&qo;还能做什么穿啊&rqo;

&qo;谁穿啊&rqo;

&qo;你嫂子穿啊&rqo;

&qo;你小子不仗义啊有老婆了我怎么不知道&rqo;李小飞又在我的肩膀上捶了一拳。

&qo;你也没问啊&rqo;

&qo;回家，我要看嫂子去。&rqo;李小飞眉飞色舞的，这哥们跟我很铁，自然是关心我的这些事。

&qo;不行啊还得买生活用品呢&rqo;

我俩正在聊天，一个人就站在我的跟前了。这个人我认识，正是黄家河村的老李，也就是李军的哥哥，好像是叫李政来着，也就是他儿子配阴婚，我把王颖配给他了，才闹出后面这些事来的。这个人虽然是农民，但是挺狂的，当时扇了二叔一巴掌，还讹了二叔好几万块钱的，所以我对他一点好感也没有。

&qo;王俊的儿子，我总算是找到你了。&rqo;李政看见我，一下就把我的衣领给抓住了。

&qo;放开我，什么王俊的儿子，我爹叫王梁，王俊是我叔。&rqo;我把他抓着我衣领的手给扯开了。

&qo;不管是你叔还是你爹，你们都要赔我钱，你们坏了我家的风水，我家现在连地里的庄稼都不长了，我家的猪栏里的两头猪也死了。&rqo;李政紧紧的抱住我的胳膊，生怕我跑了似的。

风水这事，破了也是真有可能，可是这怨不得我们。而且当时二叔也赔了他钱了。当时他要是别那么狂，我二叔给破解一下，什么问题都没有，竟然讹我二叔。就我二叔那本事，破他家风水死两头猪那是便宜他了。我二叔要想弄死李政，就跟捏死个蚂蚁似的。我也就是这么想想，他家破不破风水还是另一码事呢

&qo;李大叔，放开我行吧我二叔当时给你赔偿了，后来的事跟我们就没关系了啊&rqo;我不想发火，既然洗手跳出阴阳江湖，走阴那点事我也不掺和了。所以，我就是一个农民。

&qo;你二叔就是你，你就是你二叔，我去过你家好几趟了，你们家里没人，你得给我家个说法，你再给我十万块钱，这事算是过去了，否则的话我就报官。&rqo;李政挺嚣张的。

&qo;李大叔，不要这样好不好，有些事也不能怨我们，你家祖坟头顶上有一条水沟，下雨自然会冲了你家祖坟，这是根本。&rqo;我这不是诳语，他家的祖坟确实不科学，我给他儿子配冥婚不当也只是个引子，即使我不给他家配冥婚，他家早晚也会出事。祖上没埋好。

&qo;我不管，你就得陪我，不行我就打110。&rqo;李政说着话就把电话拿了出来，还真就拨打了110。

我看劝不了他，也就不说话了，站在那里。李小飞斜一眼李政；&qo;爷们，别没事找事啊&rqo;

&qo;没你什么事我们是正事，你闪开。&rqo;李政生怕我跑了似的，坐在那里，抱着我的腿。

&qo;你放开不&rqo;李小飞变得不高兴了。

&qo;小飞，没事的，他不是打110了么就让警察来处理吧。&rqo;我懒得跟这种人计较，报警就报警吧，反正我也没什么事，全当玩了。

周围赶集的人都围上来看热闹了，七嘴八舌的。

几分钟过后，一辆安着警灯的普桑就开了过来，上面下来两个小警察把我们就给带到警局了。询问了情况，最后不分青红皂白的每人罚款500，说是传播封建迷信。不尊重自然科学规律，我无可奈何交钱。

有时候，愚昧的不是粗人，而恰恰是那些有知识的人。他们有自己奉行的科学的宇宙观，根本就不知道什么是七大平行空间，我自然不会给他们解释，解释也没有，他们不会信这些。

人类，一些事情是科学根本就解释不了的。但是在我看来，却轻而易举的就能搞明白。

从警局出来，李政恶狠狠的看着我说道；&qo;王俊的儿子，你给我等着，我跟你没完，你要是不给我拿十万块来，我把你家给拆了。&rqo;

李小飞愤愤然；&qo;你也就是吹牛，有本事你就试试。&rqo;

&qo;你看我敢不敢最好回家就准备钱。&rqo;李政不敢示弱。

我看都没看李政，拉着李小飞；&qo;别生气了，走吧&rqo;以坑妖弟。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/404475.html

  第一百五十二章；大灾墓穴 回到家的时候，看见门口站着很多人，吓了我一跳。不会吧，李政这么快就带人来了

拨开人群钻进去，才发现是一场虚惊。是孙大娘带着村里的人来看媳妇了。来看婉儿了。农村有这样的风俗习惯，一旦是谁家的孩子领个姑娘回来。全村的人都要来观望，小村庄就这样。

还好，婉儿是知书达理的女孩子，加上一直跟我在一起，总算是从城里回来的，衣服也得体漂亮，只是稍微的感觉冷了些。她也不知道从哪里倒置来的茶水和糖块，茶水给老人喝，糖块分给孩子们。总算是没有冷场。我就听一些老人在说；&qo;大川这孩子真是好命，竟然领回这么漂亮的媳妇，要是她妈在家就好了。&rqo;

我想解释，最终却没解释，都是农村人，也解释不清。

李小飞把我拉到一边：&qo;大川。你行啊你这那是媳妇啊这是天仙啊&rqo;

我苦笑一下，心里想了。我要告诉他婉儿是女鬼的话，估计她得吓个半死。可是我不能告诉他，我跟他再好，他也会告诉他的家人，一旦让大家知道我找了个女鬼做媳妇，估计我在这村里也就不用呆了。

&qo;小飞，这可是你嫂子，不许多看，不许胡说八道。&rqo;我之所以敲山震虎，就是怕他靠近婉儿，婉儿虽然跟人几乎没什么差别，可她毕竟不是人，如果仔细分辨的话还是能看的出来的，所以，我得让他距离远一点。他眼神挺好，不跟那些老人似的。树如網址：.关看嘴心章节

&qo;川哥你想哪里去了，你弟弟我是那种人么老嫂比母。我尊敬着呢&rqo;大川笑嘻嘻的说道。

&qo;那就行&rqo;

大川回家了，就在婉儿跟村民聊天的时候，我进了房间，我得把王颖藏一下，要是有人进来看就不好了。当我进了房间的时候，发现王颖不在了，把我吓了一跳，我急忙跑到玩儿的房间去看，正躺在婉儿的床上，还盖着床单，就跟睡着了似的。

看来婉儿做事还是挺周到的。我附身看一眼王颖，还是原来的样子，我摸一把她的脸，软绵绵的，心想晚上再给她输送些真气，估计很快就会好了。

刚走出房间，街上就传来一阵手扶拖拉机的轰隆声。李小飞从外面跑了进来，一边跑一边喊；&qo;川哥，不好了，黄家河的人来闹事了。&rqo;

他这么一喊，院子里顿时就乱了。

我急忙走了出来，正好跟李政撞了个满怀，这家伙手里拿着个铁锹，身后跟了一群人，竟然还有李军。

&qo;王俊的儿子，钱准备好了没如果没准备好的话，今天就把你家的房子给扒了。&rqo;李政一边往里冲，一边蛮横的说道。

&qo;你要干什么还打到村里来了还有没有王法了。&rqo;李小飞看见李政带人来了，也冲了过来。

我一把拉住李小飞；&qo;小飞，这里没你什么事。闪开&rqo;我不想把这事件扩大，一旦扩大，势必引起村民与村民之间的械斗，这样伤了谁也不好。

&qo;川哥，咱村里也有人，打到村里来了，妈的咱怕他们啊&rqo;李小飞也是热血男儿，不怕事的主。

&qo;闪开，胡闹，咱是打架的人么&rqo;我把李小飞拉到一边说道。

李小飞看我怒了，转身走了。

&qo;大叔，这件事我还是想跟你协商一下，要钱我是真的没有啊&rqo;当时李景莲姑姑给了我45万的，让我还给胖少了。话说回来，就是这钱在我的手里，我也不会给李政的，李政家的风水跟我们没关系，并不是我们给他破坏了风水，而是他家的祖坟埋的不对，上头有泉水，不但冲财，还短命呢

&qo;不行，就要钱。&rqo;李政把手里的铁锹使劲甩了一下说道。

我看这事行不通，就把李军拉了过来，我记得李军还是通情达理的人来着。&qo;李叔，说说你哥，这事真跟我家没关系啊是你家的祖坟埋的不好。&rqo;我照实说道。

&qo;大侄子，你也看见了，就是头倔驴，我拦不住他啊&rqo;李军无可奈何道。看着李政那样子，我真想一巴掌扇死他，想想自己的功法不是对付平常老，指着前面的一个位置说道；&qo;看见没，那是一座小山丘，前面是一小溪，山沟中间呈元宝型，聚财，延寿，是一处难得墓穴，你的祖坟可以迁过去。&rqo;我自己都佩服自己了，这些理论是那里来的天地精华有这个么

李军过去跟李政协商起来。

李政把铁锹一甩；&qo;别听他的，他就是骗子，现在我担心他使坏，有意把咱家的祖坟迁到不好的地方。&rqo;以坑序才。

我苦笑，尼玛这是什么人啊我一扭头，转身就走。以小人之心度君子之腹，老子不陪你玩了。

李政岂肯放过我，纠集好几个村民把我给拦住：&qo;想走，没那么容易，刚才在你们村里不敢打你，在这里还不敢么&rqo;这家伙说着话，一个耳光就朝我的脸上甩了过来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/404476.html

  第一百五十三章；打人烧车 我万万没想到李政会打我，这一巴掌把我给打懵了。

奶奶的我真想一巴掌还回来，现在凭我的劲力，估计一巴掌能把他的脑袋给拍扁了。

&qo;你凭什么打人&rqo;就在我懵圈的时候，一边的李小飞看不过眼了，上来就把李政的衣领给扯住了。两个人撕扯了起来。

我还没来得及出手，那边就喧嚣了起来。李小飞的摩托车让人给点着了，火焰噼噼啪啪的烧着。

李小飞撇开李政，摸起块石头就要往前冲。

我急忙把李小飞拉开了；&qo;小飞，别冲动。&rqo;

小飞气的眼睛都红了，这辆摩托车五六千块呢，这可是他爹三亩地的花生才换来的。黄家河村的村民看着那冒着烟的火焰，嘻嘻哈哈的笑了起来。在他们看来，我们两个根本就不是他们的对手。他们几十个人，而且手里还拿着铁锹镢头什么的。

&qo;哼看你们还敢不敢来我们村耍横。&rqo;几个小青年走到我和李小飞跟前挑衅道。

刚才，我是想走的。想离开这群无知野蛮的人，可是现在我不想走了，我挨一巴掌我忍了，我兄弟的摩托车不能就这么白白的被烧掉了。凭什么啊跪求百独一下潶眼歌

&qo;看什么看是不是想挨揍啊&rqo;有一个小青年朝我走了过来。这家伙手里拿着个木棍，一米多长。一看就是打架用的。

&qo;刚子，刚子你给我过来。&rqo;就在这个时候。他的身后钻出一个女人了，披头散发的，我认识，这是李政的老婆，上次给她儿子配冥婚的时候我见过的。

这女人急匆匆的跑过来，一下就把叫刚子的小子给扯住了。

&qo;婶子，你这是干啥啊&rqo;刚子惊讶的看李政的老婆，估计是没想到她有这样的表现。

&qo;干啥我还能干啥，揍你妈的不学好，我揍你混蛋。&rqo;李政老婆抓着刚子的衣领，噼噼啪啪的就是一顿耳光。突如其来的一幕，把大家都给搞晕了。

这刚子本名李刚，是李政弟弟李军家的孩子，平时挺横的。也不是什么好东西。自从李政死了儿子，对自己的侄子挺好的。今天遇上这事，他是想帮他叔和婶子出头的。可是想不到竟然被李政媳妇劈头带脸的给揍了。他面子上挂不住了。猛地一甩就把李政老婆给甩到一边了。

我站在一边纳闷了，上次来的时候，李政老婆又哭又闹的，典型的泼妇形象，恨不能把我和二叔给煮了，可是现在竟然帮起我来了。而且还挺凶悍的。

李政媳妇被刚子给甩倒了，顿时就火了，爬起身，连身上的泥土也不拍一下，蹦起来就把李刚给按倒了，一个女人家家还挺有力气的，噼噼啪啪的一顿猛揍，一边揍嘴里还骂着；&qo;尼玛有娘生没娘养的东西，今天我替你妈教训你。&rqo;

这女人一如既往的泼，一如既往的凶悍，这一顿猛揍把刚子打的没有还手之力，脸都肿了。

一边的李政终于回过神来，霍霍的上来抓住他媳妇的手就骂上了；&qo;你个臭娘们疯了是吧滚回家去。&rqo;说着话就把他老婆从侄子的身上给扯拉了下来。

他老婆一阵冷笑；&qo;李政，我不揍他那好吧，我揍你。&rqo;他媳妇一蹦，一拳捣在李政的子上，他的子就被打破了，殷红的鲜血把他的脸都给花了。

这还不算，李政老婆一下子把李政按倒，接着又是一顿狂揍，一个女人，凶悍起来比壮汉都猛，把李政打的都忘了姓什么了。

黄家河的村民回过神来，大家七手八脚的把李政老婆给扯开了。李政老婆手掐着腰站在那里，指一指我和李小飞说道；&qo;你们都给我听好了，谁要是再欺负这两个小兄弟，我就跟他没完。&rqo;说完，身体颤抖一下，缓缓倒下，人事不省了。

场面顿时混乱了起来，李政爬起身本来想好好的教训一下他的老婆来着，可是看她突然间倒下人事不醒，吓坏了。

在李军的指挥之下，村民抬着他嫂子呼呼啦啦的回村了。

只是几分钟的功夫，坟地上就没人了，只剩下我跟李小飞了。

李小飞看着地上烧的只剩下乎乎废铁的摩托车，气的不行。&qo;我一定要报仇，他们必须得赔我。&rqo;

我笑着搂住他的肩膀；&qo;小飞，回家吧，相信我，他们会去王家铺求咱们的。到时候不但是得赔偿咱摩托车，还得陪咱新的。&rqo;

李小飞一步三回头，对他的车子很是不舍。

这事确实挺气人的，不过我相信会有一个好结果的。

李小飞将信将疑，也不好说什么，委屈的跟着我回来，他的神情特沮丧，我安慰他几句，就把他送回家了。

我也回到家里，急忙把大门关了，打开我的魂瓮，里面是空空如也，青葶不见了。果然不出我的所料，是青葶上了李政老婆的身体，是她控制了李政老婆，才有这样的表现，欣喜之余，心里挺担心的，大白天的，阳气这么重，她随便附身别人，对她危害很大的。万一李政家人看出门道，找阴阳法师对付她就不好了。

想想又不用太担心，周围没有阴阳法师。以前附近关于阴阳那点事都是我二叔处理，加上行云这一闹疼，更是没有做这些事的了。青葶小丫头挺聪明，应该没事。虽然我这么想，可是心里还是疙疙瘩瘩的放心不下。

婉儿看见我回来，笑着迎出来。我跟着进屋，看见婉儿把王颖的衣服都给脱了，这让我大吃一惊，这鬼丫头不会是有那爱好吧&qo;婉儿，你这是&rqo;

&qo;没什么，风尘仆仆的，我看她的身上有些脏了，就帮她擦洗一下身体。刚才我也洗了个澡呢&rqo;婉儿盈盈一笑，满脸柔情似水。

我这才发现，这丫头竟然也换了衣服，衣服是我从镇大集上给买的，虽然不入潮流，甚至略显宽大，可是穿在婉儿的身上，自是另一种感觉，这女孩生的一副古典的面容，配上一身现代的秋天衣服，很特别很特别的感觉，特别的我都有一种抱一抱亲一亲的感觉，可是王颖还躺在那里，一动也不动，我顿时没那心思了。

&qo;婉儿，辛苦了。&rqo;我从她的手里把毛巾拿了接了过来，帮着王颖擦拭起身体来。

婉儿甜甜一笑；&qo;跟我还客气我得对颖姐还一点，我要好好的巴结她，等她醒了好接纳我的。&rqo;

我苦笑一下，不知道该说什么好了。手里的毛巾擦拭着她的身体，也不知道她什么时间才能完全醒过来唉等晚上再给王颖输些真气，看看效果再说吧。

帮她擦洗完，在婉儿的帮助之下穿好衣服，我就走了出来，得去李小飞家看看，他也是为了我摩托车才被烧了的。可是李小飞家里没人，大门紧锁。

往回走的时候，看见那边好几辆手扶拖拉机开了过来。

为首的正是李政和李军，李军我还认识，李政我都不敢认了，他的脸肿的跟猪头一样了。

李军把手扶拖拉机停住，过来就把我的手给握住了；&qo;王道长，我哥知道错了，您大人不记小人过，就放过他吧。&rqo;

被他这么一说，我有些懵，但是我心里很清楚，肯定是青葶把李政折腾的不轻，笑一下；&qo;李叔，您这是什么意思我没听懂啊&rqo;

&qo;大侄子，你快看看，人都快不行了。&rqo;李军指着车兜里李政的婆娘说道。

&qo;李叔，这跟我没关系啊我哪有这本事啊都是你家风水的事，你哥还不信，现在一切都晚了，我管不了了&rqo;想起李政那可恶的样子，我心里还很气氛，打人，烧车，尼玛你以为你是谁啊我不教训他又怎么对的起他的所作所为。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/404477.html

  第一百五十四章；日本鬼子 听了我的话，李政扑通一下就跪下了，涕泪俱下；&qo;李大师，你倒是救命啊我媳妇她人事不省，医生根本没办法&hip;&hip;&rqo;

我心里挺厌恶这家伙的，仗势欺人。讹了我二叔又来讹我，想起他打我一耳光的样子，现在牙根都疼，再看看他的脸，已经被他媳妇打的都变形了，就这张脸，青紫一片，肿的跟猪头似的，嘴角还带着血渍，就这模样，走到街上估计他爹娘也认不出他来。

男儿膝下有黄金，跪天跪地跪祖宗，他年龄比我大很多，竟然跪在我的跟前。这多少有些说不过去，就闪到一边。对李军说道；&qo;李叔，把你哥拉起来吧。你嫂子我帮着治疗。是魂丢了，我能给找回来。不过话说回来，你家风水跟我没关系了。另外，你们村里的人把我哥们的摩托车给砸碎了，你们得给赔偿。&rqo;

&qo;大侄子，你放心好了，这是必须的，摩托车换一辆新的。不过我家风水的事还是靠你了。我哥跟我儿子不是东西，请你谅解。&rqo;李军握着我的手说道。其实从一开始，这哥们都不错，不管配冥婚成功不成功，他都没为难过我。

&qo;先把你哥拉起来吧，把你嫂子抬到我家里。我看看能把魂找回来不&rqo;事已至此，我也不好说什么了李政可恶。他已经受到了严重的惩罚，他被揍得不轻，也算是相抵了。我现在退出阴阳界，能不惹事就不惹事。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

李军急忙把他哥哥搀扶起来，大家一起抬着他嫂子进了我家了，因为堂屋里躺着王颖，所以不能带他们进去，就带到一边的厢房里。

让李军等人在外面等着，我把房门关了，这才轻声的喊道；&qo;青葶，青葶，差不多行了啊出来吧。&rqo;

我喊了两声，并没听见青葶的回声，也没看见她从李政老婆身上爬出来。

&qo;青葶，青葶。&rqo;我又喊了两声，还是一点动静也没有，一种不详的预感漫过心头。坏了，该不会是出事了吧

我急忙把婉儿喊了过来，让婉儿看看青葶在哪里婉儿端详了一阵，摇头说青葶根本没在这女人的身上，还说这女人的元魂也不在，只留一丝灵魂在这里，保持肉身不死和呼吸。

听了婉儿的话，我大脑嗡的一下。今天我本来就有些担心的，这样的白天，青葶很难适应这样的阳气，现在她跟这女人的元魂一起丢了，我该怎么办

李大年把青葶托付给我，现在他走了，我要是青葶给弄丢了，那该如何是好还有李政老婆的元魂也丢了，时间长了找不回来，她也得死亡，要是她死了，估计事情就得闹大，怕是不好收场。现在人还躺在我的床上的。

婉儿看我愁眉不展的样子，关心的说不用着急，晚上她可以跟我一起去找，我也没有更好的办法，问现在可不可以去找她说现在找也找不到，青葶肯定是带着这女人的元魂躲起来了。

我从房间里走了出来，说现在不能把女人的灵魂找回来，晚上再作法寻找才行。我就想了，我现在要是阴阳眼就好了，可惜我不是，如果我是阴阳眼，我就能够轻松的看到那些不该看的东西了。

想想又觉得可笑，我都从阴阳界退出来了，怎么还惦记着阴阳眼呢

李军等人现在很听我的话，问我怎么办我想了一下，就说你们带着这女人回家吧，我晚上出去寻找灵魂，找到之后立马送过去。

李政紧紧的抓着我的手。&qo;小兄弟，一定要把孩子他妈的灵魂找回来啊&rqo;

我点头称是，这是肯定的了，我不但要找到这女人元魂，我还要找到青葶，我还答应她一起去看李大年的。

李军带着他哥他嫂子走了，我惆怅起来，刚回来就遭遇不测，青葶竟然找不到了。

好不容易熬到晚上，我和婉儿把王颖安排好，让她躺在里面的床上，这才带上我所后的装备，朝黄家河村走来。

一路上，因为是寻找青葶的灵魂，所以不能骑紫金驹，只能步行，夜里，我拉着婉儿的手，确切的说是她领着我的手，朝前走着。我的眼前是一片暗的世界，婉儿却看到一片光明，找了大半夜，就在一处山沟里婉儿住下了。

&qo;婉儿，什么情况&rqo;看着婉儿那专注的样子，我急忙问道。

&qo;有青葶的气味，可是我并没看见她，而且，这里好像有很多的鬼魂。&rqo;婉儿说道。

我一楞，倏的记了起来，这里早年有一条杀人沟的，所谓的杀人沟就是在这里有很多人被杀了的意思。抗日战争的时候，中国八路军把日本鬼子堵在这里，杀死了几十人，后来被称为杀人沟，有时候走夜路的人走到这里，经常能听到一些鬼哭狼嚎的声音，难道这里面还真有鬼

&qo;婉儿，这里面真有鬼&rqo;我只觉得阴风洒洒的，什么也看不到。鬼要是不现身，我是看不到的。只要一现身，我们常人就能看到了.

&qo;应该是有，而且还不是一只。进去看看。&rqo;婉儿说道，抓着我的手就走了进来。

&qo;哥哥，我看见青葶了。&rqo;转过沟口，就在我的眼前一片暗的时候，婉儿指着那边说道。这个时候，我也看见了，在那边的一棵树上，青葶被绑在那里。

晕死，青葶竟然被绑在这里了，我急忙把青葶开，这小女鬼哭着就趴在我的怀里了。

&qo;别哭，什么情况&rqo;我问青葶，因为她现身，所以我能看见她，但是，我就看不见李政媳妇。

&qo;今天中午阳气太盛，运动量太大，我就晕了，等我醒来的时候就在这里了。&rqo;青葶说道。

&qo;什么人把你带到这里的&rqo;

&qo;是一群日本鬼子，想奴役我俩的，恰好你就来了。&rqo;青葶说道。

&qo;没事了，别怕，有我在呢&rqo;看见青葶疲惫的样子，我安排婉儿把李政老婆的元魂收好，我们就朝外走去，当务之急不是教训这些日本鬼，而是先把李政老婆的灵魂送回去。

看青葶疲惫的不行，我就把手指咬开，轻轻的伸进她的嘴里，让她喝点血补补。

&qo;哥哥，你看后面。&rqo;就在青葶一边喝我的血一边往前走的时候，婉儿用手碰碰我的胳膊指着后面说道。

我回头的时候，差点吓晕了，我的个妈啊身后竟然站着一群鬼，一群日本鬼子，一个个破衣烂衫的，歪戴帽子斜楞眼的，面色青灰，嘴角流着口水。有的还在吸溜吸溜的咂着手指头。

看来，我的至阴之血把他们都吸引出来了。

&qo;你们要干嘛&rqo;我冷冷的看着这群日本鬼子。

他们并不说话，而是直勾勾的看着我的手指头。我明白这群鬼子是奔着我的血来的，急忙把青葶递到婉儿的手里，嗖的一下把凤池剑拔了出来。&qo;别惹我，我也不想惹你们&rqo;凭我现在的能力，处理这几个鬼不是很困难。可是鬼也不能乱杀无辜，他们侵华已经付出了代价，把生命留在这片土地上，过不了奈何桥，也喝不了孟婆汤。已经够可怜的了，我要是再把他们打散了，就有些不人道了。

可是，他们并不打算罢休，几个鬼色色的朝婉儿靠了过来，嘴角流着口水，眼睛直勾勾的。看来，我们想井水不犯河水是不可能了。尼玛我本想不招惹你们，可是现在看来不出手是不行了。

我举起手里的凤池神兵，念几句口诀，凤池神兵刷的一声，雪光一样的剑芒把夜空都照亮了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/404478.html

  第一百五十五章；王颖苏醒 凤池神兵的剑芒划过夜空，这群日本鬼子呆滞了一下，不但不害怕，反而朝我们合围了过来。我一看事情不好，急忙招呼紫金驹。同时，凤池神兵哗的一下挥了出去。

一阵凄厉阴寒的叫声过后。面前的日本鬼子倒下一大片，我手一拉婉儿，蹭的一下跳到紫金驹的身上，顿时飞升了起来。

&qo;婉儿，没事吧。&rqo;坐在紫金驹的身上，我问婉儿。

&qo;还好，太吓人了，这些是不是就是抗战片里的日本鬼子啊&rqo;婉儿搂着的腰际问道。

我笑了，这丫头都知道抗战剧了。其实这也怨不得她，我不在的日子里，陪着她的只有那抬又老又旧的电视机了。

低头时，看见杀人沟里那群日鬼子还在手舞足蹈的，这让我有些担心，他们会不会半夜出来闹事现在我惊了他们。坏了他们的好事，他们要是出来祸害村民该怎么办想想又不太可能。这些年了，也没听说附近哪个村民被鬼给害了。

走一步看一步吧。现在管不了这么多了，还是快一点把李政老婆的元魂送回去为好。

顾不得这群日本鬼子，我拍一下紫金驹的脖子，喊一声；&qo;黄家河村李政家。&rqo;眨眼的功夫就到了，在村口漂浮下来，把紫金驹收起来，把青葶唤进魂瓮，婉儿有肉体，又是在晚上，所以不用担心什么。这才朝李政家走来。败独壹下嘿言哥

到了李政的家里，李政的老婆躺在院子里的凉席上，一家人沉浸在一片哀伤之中，有些老人蹲在墙角含着烟枪都在商讨该考虑后事了。

看见我和婉儿到来，李军李政等人顿时高兴起来。特别是李政。白天的狂妄一扫而光，紧紧的握着我的双手；&qo;王道长，我老婆有救么&rqo;

我点点头；&qo;你老婆的灵魂找回来了。都靠后一点吧&rqo;

我朝婉儿使个眼色，婉儿找机会把李政老婆的元魂放进她的身体，这女人很快就醒了。

看见自己的老婆醒了，李政抓着我的手使劲的摇晃着，肿的就跟猪头一样的脸上挂满了眼泪；&qo;大侄子，你叔我混账，你别介意啊&rqo;

李军从一边闪了过来，递给我一摞钱；&qo;王道长，这个你拿着。&rqo;

我摇头，当然不会接受。&qo;李叔，我已经离开阴阳界了，以后不会以这个为生了。&rqo;

李军面带愧疚；&qo;大侄子，你拿着吧，这是我哥的意思，这是夏天你二叔给的那些钱。&rqo;

我正犹豫，婉儿把钱接了过来；&qo;既然是我们的钱，那就拿着了啊&rqo;

就在他们一家沉浸在喜悦之中的时候，我和婉儿离开了。王颖还在家里，我挺不放心她的，而且我还得给她输送真气，好把她的灵魂激活。

回到家的时候，发现堂屋的灯竟然亮着，婉儿看来我一眼了；&qo;哥哥，是不是咱走的时候忘了关灯啊&rqo;

我摇摇头；&qo;好像不是啊我记得走的时候把灯熄了啊&rqo;我确实是熄了灯的。

我俩对视一眼，快速的朝堂屋走来，隔着玻璃，我看见王颖竟然坐起来了，坐在那里发呆的。

&qo;哥哥，颖姐好了，颖姐好了啊&rqo;婉儿激动的说道。我的心里也是一阵激动，颤抖着把房门开了。

没看错，王颖确实是醒了，这丫头坐在那里，呆呆的就跟画上的人儿似的。

&qo;老婆，你醒了&rqo;我惊喜的走过来，伸手把她的手给抓住了。

王颖脖颈僵硬的转了一下么，俊俏的眼睛眨巴了一下；&qo;你是谁&rqo;

&qo;我，我是你老公王大川啊&rqo;我攥着她的柔软的小手说道。

&qo;王大川，老公不对吧，我好像是没结婚啊&rqo;王颖看了我一眼，突然间想起什么似的，把手从我的手里抽了出来。

晕死什么情况这是失忆么人受伤有失忆这一说，鬼也有不可能啊不可能这么悲催吧好不容易醒了，竟然不记得我了。

&qo;王颖，我真是你老公，你真是我老婆。&rqo;看着呆滞的王颖，我哭笑不得。人要是痴呆了还能去医院治疗，王颖是一只鬼，她要是痴呆了该怎么办

王颖头摇的跟拨浪一样；&qo;不可能，我根本就没结过婚，你也不是我老公。咦哥们，我叫什么名字来着&rqo;

她这一句话把我和婉儿都给雷晕了，这又是什么情况我从来没想到会有这样的结果。哭笑不得的转脸问婉儿；&qo;妹子，什么情况这是&rqo;以阵乐亡。

婉儿也苦笑一下；&qo;哥哥，没遇见这种情况啊&rqo;

&qo;姐姐，你叫王颖，他叫王大川，他是你老公，你是他老婆。&rqo;婉儿站起身，抓着王颖的手说道。

&qo;你是谁&rqo;王颖歪着脑袋，一脸的天真，如果是活人的话，估计也就是五六岁智商的样子。

&qo;我叫上官婉儿，我喊他哥哥。&rqo;上官婉儿知道现在王颖还不清醒，说多了她也听不明白。

&qo;他叫王大川，你叫上官婉儿，你是他妹妹骗人的吧&rqo;王颖手咬着指头，歪着脑袋，懵懂的疑惑。

&qo;这&hip;&hip;&rqo;王颖的话把婉儿给问住了，一时间不知道该如何回答了。

&qo;你俩肯定是搞错了，他姓王，我也姓王，而你姓上官，你俩才是两口子，我是他妹妹。&rqo;王颖说完，自顾自己的笑了，也许她正在为自己的判断而感到骄傲的。

&qo;婉儿，你刚醒，别想这些了，好好休息一下吧。&rqo;我看她神志不清，就不跟她绕这些了，伸手抓住她的手，想把她拉到床上让她休息一下。

王颖却使劲把我的手给甩开了；&qo;不要男女授受不亲，你还是抓她的手吧。&rqo;

婉儿走过来。朝我笑一下；&qo;哥哥，别着急，颖姐醒过来就好，我想她慢慢会恢复的，慢慢等吧，反正也没什么事。&rqo;

我无语，也只能这样了，灵魂复苏了就好，是不是身体内的阴毒还没排出来啊有残留的阴毒把灵魂给压制住了啊我把情况跟婉儿说一下，婉儿说有道理。反正现在也是晚上，不防给王颖在输送点真气，清除一下她身体里残余的阴毒。

婉儿抓着王颖的手，轻柔的说道；&qo;姐姐，来这里坐下，让哥哥帮你处理一下你身上的阴毒好么&rqo;

&qo;阴毒&rqo;王颖皱着眉头疑惑的看婉儿。

婉儿再重申一遍，就扶着王颖坐下了，王颖坐在那里，特不安。我刚把手抵在她的腰上，她嗖的一下就坐了起来；&qo;不要，你不要碰我。&rqo;

郁闷死了，我只是隔着衣服碰了一下她的腰而已，她竟然这么大的反应。看来她是对我一点印象也没有了。

&qo;哥哥，你也累了，你休息一会吧，我跟颖姐聊天去，我帮她回忆一下过去。&rqo;婉儿温情一笑，安慰我道。

我苦笑点头，我现在是没更好的办法了，还是让两个女鬼去另一个房间交流一会吧。

看着她俩去了属于婉儿的房间，我无可奈何的躺下了。躺在床上，心里说不出是什么感觉，挺无奈挺落寞的，今晚在杀人沟的经历因为王颖的苏醒可以忽略不计，可是王颖苏醒了我却高兴不起来，好端端的一个漂亮女鬼，怎么就失忆了呢

人失忆是大脑出了问题，女鬼失忆是怎么一回事是哪里出了问题

躺在床上，心却飞到婉儿和王颖的房间了，如果王颖要是和原来一样该多好啊这个时候，该是多么的唯美浪漫啊

可是她失忆了，失忆到不认识我了。以前没经历过这种事情，该怎么处理呢人可以去医院治疗，鬼去哪里治疗

就在我胡思乱想的阵儿，婉儿走了出来，无可奈何的坐在我的床沿上了；&qo;哥哥，颖姐油盐不进，过去的事一点也记不起来了，不但不承认你们是两口子，还非说咱俩是两口子，这不，把我给撵出来了，让咱俩一起睡的。&rqo;

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/404479.html

  第一百五十六章；乡霸村长 此时的我，唯有苦笑。

怎么会有这样的结果这是上天在捉弄我么

婉儿坐到我的身边，抓着我的手说道；“哥哥，别着急了，事情总会慢慢好的。我想颖姐可能是体内的阴毒没有排完，随着时间的流失。慢慢会好的。”

这话是有道理的，王颖原本善良纯真，瞬间变成恶鬼，期间中毒肯定很深，想要瞬间恢复也是不可能的，还是慢慢的等吧。

“婉儿，时间不早了，你快些休息吧。”看着婉儿，心里觉得挺对不起他的。

婉儿笑一下；“哥哥你快些休息吧，我不用睡觉的，你又忘了”

“婉儿，我想过去看看王颖。”

婉儿点头；“她是你老婆，去就是了。”

我不好意思的笑笑，朝婉儿的房间走了过来。开门。王颖坐在那里，依然是一副痴呆的。傻乎乎的样子。

“老婆，时间不早了。你早些休息吧。”看着王颖，心里爱怜有加，好想她能认出我，紧紧的抱着我跟我说话。

“你这人怎么回事我不是你的老婆，外面那个才是，出去，出去”王颖拿起一个枕头朝我砸了过来，一脸的愠怒。

我无语，只好退了出来。

婉儿站在我的身后，“哥哥，你快些休息吧，忙了一天了，你的身体会撑不住的，我帮你照顾她就行了。”擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

没的选择。也只好这样了，我坚信她会醒过来的。

一夜无话，第二天我很早就醒了。外面一片光亮。婉儿在忙着给我做早餐，王颖坐在院子里，双手托着下巴，早晨的霞光把她染成一尊美人雕像。

我找来脸盆，倒上水，把毛巾放在里面，端着来到她的跟前；“老婆，洗个脸吧。”

王颖愣了一下；“别喊我老婆，我不是你老婆，要喊就喊我颖儿，不想喊就算了。”这丫头把脸盆拿了过来，稀里哗啦的洗了起来。

婉儿走过来，摇头说她已经帮王颖洗脸了，看来，她的健忘不是一般的厉害，现在连刚才洗过脸都不知道了。

王颖需要慢慢的恢复，生活还要继续。吃了早餐，我扛着镢头从家里走了出来。写到这里，大家觉得反差可能有些大。一个手持凤池神兵，跨下紫金驹修炼吸精大法的阴阳法师扛上了镢头，是不是有点太狗血了

其实，在几个月前的我就是这样的，我就是一个农民，平时跟二叔在地里种田，偶尔帮着人家走阴配阴婚，大部分时间是早出晚归的在农田里忙活的。

我这也是算本性回归吧。

时令已是中秋，鲁中地区已经开始了收获的季节，我只是两个月没回家，所以还记得自己的田地在哪里去田里的路上，路过杀人沟的时候，我特地的驻足看了一阵，并没发现什么异常，想起昨晚的遭遇，就跟做梦似的。

但愿这群日本鬼子，别出来闹事，否则的话我断不能饶恕他们。

到了我家田地里的时候，惊呆了。我家那几亩的花生已经不见了，也就是说被人给收走了。

我们都不在家，被人收走理论上也是可以的，可是现在我回来了，打算在家里扎根生活了，就得把这收成找回来。退出阴阳江湖，我得靠种地活着。

急匆匆的来到村长家里，村长王峰看见我，愣了一下。“你怎么回来了”

这村长跟我家关系一般，平时不怎么来往的。主要原因就是他是村干部，受过教育，不信邪，不传邪。而我家做的那些事在他的眼里都是邪异，自然是有冲突的。平日里二叔不鸟他，他更看不惯二叔。所以我家分的田地都是最差的。

“村长叔，我来问问，我家地里的花生怎么没有了是不是被谁给收了啊”以前的恩怨都是二叔留下的，跟我没什么关系，所以我尽量和颜悦色的。

“你们爷们还靠这点土地过日子啊你们不是靠卖死尸赚钱生活么”王峰不咸不淡的说道，眼神里全是蔑视。这也难怪，乡村的基层干部不是靠能力上台的，而是靠家族势力。一般而言，在一个村里，谁家的家族大，村长支书就是谁家的。家族人少的，只能是眼看着受欺负吃白眼了。

我家虽然也姓王，可是暗地里流传我家是外王，是大跃进的时候从王家岭搬来的，跟王家铺的王不是一家的，我们和老孙家老李家被称为外姓，暗地里也吃了不少的亏。二叔在的时候，我家也不大指望种地，靠走阴就能维持生计，所以一般不太在乎，现在我撑门面了，该怎么处理这层关系呢

“村长叔，话不能这么说啊怎么生活也是生活啊。国家还提倡多种经营呢。”我尽量压制自己心中的不悦。

“提倡经营让你家卖死尸了让你们扒窑子俗语；就是盗墓盗尸的意思你们这是缺德知道不”大概是王峰觉得我好欺负的缘故，说话一点都不中听。

在这里，我要澄清一下。我跟二叔做这配冥婚的生意，真不是缺德的事情。首先我们不盗墓，不扒窑子。为人配冥婚也是为了那些孤魂野鬼。这些孤魂野鬼得不到安慰会闹事的。

这些话我是没必要跟王峰解释的，既然他不客气了，我也就没有必要跟他客气，就说道；“村长叔，我来不是跟你谈这个的，我家的花生被人给收了，这事我得找你啊”

“王大川，你家的花生丢了凭什么找我啊我又不是狼狗把给你看着。”王峰说完，突然意识到自己说错了话了，急忙纠正道；“你家没人了，我还得派个人专门帮你家看着啊”

“看不看我不管我家丢了东西就要找你，除非你不当这个村长。”我有些生气了。

“王大川，我这个村长当不当跟你没关系，就是我不当了，也没你什么事，你想也别想啊”村长气呼呼的说道。

“少说没用的，你要是不帮我找回我家的花生，我就找你，月月工资发着，搜刮大家的民脂民膏，你你不作为还有理了”以前二叔管着我，我忍他很久了，现在没人管我，我自然是要率性而为。

“滚，滚，滚，我家不喜欢你，你身上有丧气别扑了我家。”王峰不耐烦的朝我挥手道。

我真想一巴掌扇晕他，可最终还是忍住了。来日方长，我就不信斗不过你

在王峰鄙夷的眼神里，我走了出来。气呼呼的走在街上，快到家门口的时候，迎面撞见李小飞。

“川哥，咋了这是跟谁斗气了”

“王峰，我家的花生被人给收了，我找他他竟然跟我胡搅蛮缠。”我没好气的说道。

李小兵搂着我的肩膀把我拉到一边；“你刚来忘了告诉你了，你家的花生让王峰给收了，几天前的晚上是他带着人偷偷收的，村里有人看见了。”

听了这话我差点气炸了。妈的怪不得不给我好脸色。感情是被他偷走了。“找他去。”我转身就朝王峰家走来。李小飞一下把我给抓住了；“你找他他承认啊晚上偷的，又没几个人看见，以他的势力，看见了谁敢给你作证啊”

这个时候，李小飞是不知道我的能力的，在他的眼里，我也就是跟装神弄鬼为人家配阴婚的主。

我停住了，从上身摸出昨晚李政给的钱，数出一万块递给李小飞；“给这是黄家河给的摩托车钱。”

李小飞有些不相信的看着我；“一万块这么多我的车连挂牌才不到6000块。”

“拿着吧，这是他该赔咱的。”我有些不悦，尼玛王峰敢秋后收我家的庄稼我就敢和你秋后算账，你给我等着啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/404480.html

  第一百五十七章；灵魂修复 小飞还有事情，他去忙了，我回到家里。

婉儿看我一脸的不高兴，就问我怎么了我就把实话说了。婉儿神情也变得沮丧起来，过了好一阵才说道；“哥哥，这事算了吧。咱家人口虽多，但是真正吃饭的却不多，以后我养着你就行了，咱不跟人家争长短了。你有时间多考虑考虑怎么快些让颖姐好起来把。”

我心里一阵温暖，这鬼丫头也太善解人意了，就说道；“婉儿你想多了，我就是咽不下这口气，吃饭的钱咱还是有的。”我把昨晚李政给的钱拿了出来。

“这不就结了，村长是俗人，你是谁啊子义大将军啊不跟他一般见识。”婉儿说着话，走过来把我的胳膊给抱住了。一边的王颖痴痴的看着我俩，咧嘴笑着。婉儿苦笑一下，急忙把我的胳膊松开了。“哥哥，对不起啊”

在王颖还没回来的时候。婉儿是经常搂着我的胳膊的，那时候是自然而然的事。现在婉儿多少有些转变，可见这丫头是多么的善解人意啊她这是在乎王颖的感受呢

“婉儿。委屈你了，我相信王颖会好起来的，她也会接纳你的。”我心里觉得挺对不知婉儿的，以前她只照顾我，现在不但是照顾我，还帮着照顾王颖，着实是为难她了。

“哥哥，看你说的，这不都是机缘么我为你做什么都高兴。”柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

事情到了这个地步，当务之急是让王颖快速的恢复记忆，可是该如何才能让她恢复记忆呢上次她的灵魂散了，是血玲珑聚起来的，现在是失忆，不是灵魂散了。这要比灵魂散了要好一些。

我一时间没了注意。所有能帮我的人都不在，魏七，姑姑。王大年等等，他们都不在我的视线之内，我该怎么办

思来想去，想起一个走阴者。是左家村的，叫左子龙，春上七十大寿的时候金盆洗手不干了，我二叔当时跟我说过，说左子龙有本事，他不走阴可惜了。我去找他取取经，看看他有没有方法能让婉儿快些醒过来。

想到做到，我安排婉儿照顾王颖，买了些礼品，去李小飞家骑上他的自行车就朝左家村走来。左家村距离我们村不是很远，大概十几公里的样子，但是山路难行，我走了一个多小时才到。

以前我去过他家，可是我忘了他家在哪里住了我打听一下村民，才发现他换了新地方了，五间大瓦房。看来这老大爷是挣了钱了。

敲门过后，一个30多岁的女人出来开门了，问我找谁，我说找左大爷。她看了我几眼，这才让我进来。

进来，看见左子龙正在院子里看孩子，抱着一个五六个月大的孩子在嘻嘻玩耍。他看见我，就把孩子递到那女人的手里。几分疑惑的看着我；“是你”

“左大爷，你还认识我啊”这让我感到高兴，要是能认识我的话，就更好办事了。

“王梁的儿子啊我认识你你来找我有事”我多少有些失望，左子龙虽然认出我来，可是表现的不是很热情。

想想这也可以理解，毕竟只是几面之缘而已，又没啥深交，哪来的热情，就把手里的礼品递了过来；“左大爷，这是孝敬您的。”

左子龙把东西接了过去，放在刚才他坐过的凳子上；“孩子，是你爹让你来找我的”

我一愣，我刚进门他就说我是王梁的儿子。我见过他不错，可我是跟二叔一起来的，不是跟我爸一起来的。他为什么句句提我老爸

“左大爷，跟我一起来的是我二叔王俊，不是我爹。”我说道。

“我知道，王俊是你叔，王梁是你爹么”左子龙说完，接着朝里喊了一句；“孩他妈，拿个马扎子出来。”

那个三十多岁的女人走了出来，一手抱着孩子，一手拿着个马扎子，笑着递给我。我晕了一下，这女人是左子龙的老婆老少配啊怪不的这老哥们金盆洗手不干了，这是要安度晚年啊

“左大爷，你认识我爹”

“当然认识，以前我跟你爷爷很熟，所以跟你爹也熟，后来只是路线不一样了，也就远了。不过一个月前你爹来找过我。”左子龙说道。

我彻底的晕了，我爹来找他怎么找我爹腿都没了，还能来找他找他干嘛“左大爷，你说的是真的还是假的啊”

“你这孩子，我干嘛要骗你你爹来找我了，要我跟他干，干大事业，我说我金盆洗手了，再也不干这一行了。你爹还跟我开玩笑说我要是在干这个他就杀死我。”左子龙一脸寡淡的说道。

“左大爷，我爹怎么来的”

左子龙疑惑的看了我一眼；“你这孩子，他还能怎么来就是步行着走进来的，我还好酒好菜的招待他呢我以为他是派遣你来找我去跟他干大事的呢”

我摇头，心里真不想提及我老爸，可我还是忍不住；“左大爷，我爹什么样了啊”

左子龙眉心蹙了一下，从腰里把智能手机掏了出来；“你这孩子，这不是你爹么”

我看一眼她的手机，是左子龙跟我老爸的合影，我老爸那张脸我自然是认识，只是他的身体是健全的，下肢健全，双手也健全。这，这是怎么回事

“我没说错吧。”左子龙把手机拿了过去。

我心里不明白我老爸为什么在我的跟前就缺胳膊少腿的，为什么在别人跟前就完整无缺，看来他是在骗我作为幽灵王，一个半个的障眼法还是会的。他为什么用障眼法骗我我突然间明白了。他是在争取我，争取我对付我二叔。

越想越头疼，干脆就不想了，大人之间的事跟我没关系，我要做的是让王颖快些恢复神智。“没，没。左大爷，我不是为我爹的事来的，我另有重要的事情找你。”

左子龙有些惊讶；“你真不是你爹的说客”

“左大爷，我跟我爹不熟啊从五岁我就没见过他，所以我对他没什么感情，我找您另有其事的。”我当然不想说我见过我爹。到现在，我最不愿提的就是我爹了。

幽灵王，大恶魔，骗子

“说吧，老汉我能帮忙的尽量帮。不过可是说好了，我已经金盆洗手，阴阳江湖那点事我是帮不了你啊  ”左子龙说道。

“左大爷，你那么有本事，为什么要金盆洗手”我不解的问道。

左子龙眼神一阵流离，接着露出一丝苦笑；“我要是不金盆洗手，就得给你爹帮忙，我要是不帮他，就是死路一条。所以，我就金盆洗手，娶了个媳妇，生个孩子，就算是颐养天年吧。”这老哥们说完，脸上闪过一丝落寞的神色。我心里一叹，从他落寞的表情我能明白，娶妻生子并不是他真想要的。

“大爷，咱不提这个了，我遇见了一件麻烦事。事情是这样的”我快速的把王颖失忆的经过说了一遍。

左子龙听了我的话；“孩子，你们果然是一家人啊你竟然也走了你老爸的路子。”

我心里一道亮光闪过；“我爹的路子什么路子”

左子龙摇头；“孩子，我有老婆孩子，咱不提你爹了。你这件事十有八九是你媳妇的魂魄受损了，需要修复魂魄。”

“修复魂魄怎么修复”我心里一阵激动，总算是有点眉目了。

“杀人，取魂，然后放在你媳妇的元窍里，这样你媳妇的灵魂吸食别人的灵魂，化为己有，就完全可以清醒了。”左子龙手撵胡须胡须说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/404481.html

  第二百五十八章；艰难抉择 “啊”我忍不住惊叫了起来。“怎么会这样”对于左子龙的话，我还是信的，如果他没点真本事，作为幽灵王的爹不会亲自来找他的。

“孩子，就是这样的，我也只能告诉你这些。其它的我帮不了你什么。请吧”左子龙站起身，做出一个让我离开的姿势。

“左大爷，除了杀人取魂之外还有别的法子么”

“也不一定非要杀人，只要是干净的魂魄就行，不干净的魂魄是会脏了你媳妇的，所以要谨慎。”左子龙叮嘱道。

“哦那好吧，你老休息着，我先走了。”左子龙既然金盆洗手了，而且他告诉我这么多，已经很可以了，我就没必要再在这里打扰他了。

“孩子，这个你拿着。”左子龙把放在凳子上我买的礼品拿了起来。

“左大爷您这就见外了，你是长辈，买了就是孝敬您的。”

“孩子。我真不敢要，要是你爹知道我收了你的礼物。我死都不知道怎么死的。孩子，求你了。拿上吧。记住了，假若见到你爹的话，多给我说几句好话，就说我真的金盆洗手了啊”左子龙眼神落寞且无奈。看着他的样子，我也就不说什么了。

“孩子，五莲县九仙山有个道士叫莫少白，你可以去找他咨询一下，我说的也不一定。”左子龙把我送到门口的时候说道。说完，也不给我搭话的机会，就把大门关了。輸入網址：.觀看醉心张節

我朝左子龙的大门拜一拜，这才骑着自行车回到王家铺。跟婉儿简单的交代一下，直奔五莲九仙山而来。因为是白天，我不能让紫金驹送我，就坐客车朝五莲走来。

到了五莲县九仙山的时候。天已经了。山下的人竟然都知道莫少白老道士，就住在九仙山第七峰的昆仑观里。

看天了，我也没爬山。找个没人的地方，把紫金驹召唤出来，骑上，几秒钟的功夫就到了。坐在紫金驹背上，我想了。坐一路汽车颠的屁股疼，还不如等天骑紫金驹过来啊几分钟就到了啊

站在昆仑观门口，一个小道士正在那里等我，看见我，笑嘻嘻的走了过来；“请问你是王大师么”

这一问吓了我一跳，急忙说道；“我不是什么王大师，我叫王大川，是来找莫道长的，他在么”

“道长在清虚等您的，请“小道士客气的说道。

我大为惊讶，就跟着小道士走进来，一边走一边想，这场景怎么跟第一次见行云的时候有些接近呢

过了前院，就是后院，在后院的一侧，就是清虚了，还没进去，就闻到一股檀香的味道，看来道士也是烧香的啊

走进来，看见地下坐着一个老道士，旁边放着一个色的茶壶，两个茶碗，已经到满了黄色的茶水。

“道长，你等的人来了。”小道士尊敬的跟老道长说道。

老道长甩一下手里的拂尘，缓缓的站了起来；“王大川，我终于等到你了。”

我又是一愣，什么情况他怎么知道我来的难道是左子龙跟他通电话了就说道；“莫道长您好，我有求于您，是不是左子龙大爷给你打电话了”

莫少白摇头；“一切都是机缘，你也该来了。”

我吓了一跳，什么情况不会是有一个行云吧。不过也不像，反正这一次得小心点。“大师，我有要事找您啊”

莫少白笑了一下；“你不用说了，我都知道了，现在给你一个选择，你的媳妇很快就恢复如初了。”

我吃了一惊，果然是奇人啊这他都知道，就说道；“道长您说，只要能救好我媳妇都行。”

“其实对你而言，很简单，只要你别退出阴阳江湖，我分分钟就能把你的鬼媳妇救治好。”莫少白言辞舒缓，不急不燥，一副胸有成竹的样子。

“这”我沉默了，万万想不到莫少白竟然是这条件。

要说从我身上割下二斤肉，我眼都不眨一下，可是我已经决定退出阴阳江湖了啊我要是再呆在阴阳江湖里，最后面对的不是我二叔就是我爸，他们爱怎么闹腾就怎么闹腾，跟我没关系。他们有他们的野心。他们有他们的生活，我根本制止不了他们，到最后，要是父子叔侄兵戎相见，那是很难抉择的事。所以，我不能再进入阴阳江湖了。

可是，王颖不救了么我多么希望回到家就看见她笑意盈盈温情有加的迎接我啊

“怎么样这么简单的事应该不会让你为难吧”莫少白端起一杯水，同时眼神示意我喝茶。

“莫道长，我弄不明白，为什么是这条件为什么非要我退出阴阳江湖”我确实不了解。

“这么说吧，现在天下看似太平，其实一点也不太平，暗流涌动，七大平行空间很多股势力都在蠢蠢欲动，一旦起了混战，遭殃的势必是黎民百姓。而你就是救世主。”莫少白眼神真挚的看着我。

我急忙摆手；“莫道长，可别这么说，我就是一个小孩。”

“这个骗不了我，天星七煞，至阴之身，凤池神兵，紫金驹。而且你能过滤吸阴大法变成吸精大法，可见你真是千年一遇的奇人，你必须要承担这个责任。”

我晕了我有这么厉害么

“道长，别跟我开玩笑了，我哪有这本事啊”

“王大川，其实我知道你是王梁的儿子，而你爹就是幽灵境的幽灵王，你不想跟他兵戎相见，所以选择了了逃避。对么”莫少白的眼睛盯着我的眼睛，他的字字句句，说的正是我的心事，也正是我所顾虑的。

“莫道长，您是说出了我的心声，可我还是不能进入阴阳江湖，我退出来就退出来了，不想再过问那些事了。”我心里挺悲哀的，潜意识里，我还是想跟那些厉鬼恶鬼打交道的，我有这样的装备，留着干啥啊可是，我能力越强，越能看清对手，如果我是泛泛之辈，我面对的可能也就是普通的鬼魂邪异。可是当我强大到人间没对手的时候，我面对也就是我爹我二叔或是其它几大空间的王者了。

这，我做不到。

“那好吧，既然你不肯重新进入阴阳江湖，我也就不说别的了，你媳妇散不了，恢复需要时间，看造化吧”莫少白的脸上露出些失望的神色来。

临离开昆仑观的时候，莫少白把我送了出来。略显失望的说道；“王大川，心里有什么解不开的心事的时候可以找我。什么时候你想重新进入阴阳江湖的时候也要找我。”

我点头，这才下了山。

回到王家铺，我心里乱了。怎么办我该怎么办

我把一切跟婉儿说了一遍，婉儿听完眉头紧锁，说这事真的很难抉择，为了救王颖再踏入阴阳界不妥，可是看着王颖这样也不妥。

“婉儿，别犯愁了，另想办法吧。”左子龙不是说可以用灵魂修复王颖的灵魂吗可以走这条路子。表面是在劝婉儿，其实是在劝我自己。

婉儿也不好说什么就帮我照顾王颖去了。

这一夜，我辗转反侧难以入眠，脑海里全是王颖和我爸我二叔的影子，交相呼应，错综复杂，让我大半夜没睡着。

天亮的时候，婉儿把我给晃醒了；“哥哥不好了，死人了。”

啊我一骨碌爬起来，山村不大，死个人可是大事。

“村西一家三口都死了，女的没了头，男的和小孩心被挖了。”婉儿皱着眉心说道。

啊又是挖心。我倏的想起行云来。不会吧，难道是他没有死不可能，应该不是他，他就是活了，也不会来这里杀人，太远了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/404482.html

  公告；今晚不更了 家有冥妻 家里来客人了，本来想少喝一点酒晚上还有一更的，可是坐在电脑跟前一点精神也没有了，所以不更新了。明天五更并且早更请谅解晚安

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com


正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


https://www.biqukan.com/0_104/421883.html

  第一百五十九章；木雕人头（补昨晚一更！） 我急忙穿好衣服走了出来，直奔村西头走去。村西王家门口围了好多人，还停着一辆警车，拨开人去钻进去。眼前的一幕特凶残。

一家三口并排在一起，女人的头没了，奇怪的是头部刷刷的断了下来。并没有流血的痕迹，就跟高温烧焦了似的。

孩子不大，大概四五岁的样子，小脸惨白，肚子被开了膛，肠子什么的流了一地，心没了。大人是王，死相跟儿子差不多，看来凶手挺凶残的。

有四个警察在那里拍照尸检，最后定性为被人图财害命。可是我感觉却不是这个样子的，图财也不一定非要杀人，就是被发现了杀人也不会这么凶残，把人头提走了，把心给挖了。最主要的是女主人的头刷刷的断了下来。手法奇快，见血封喉。绝不是人类出手造成的。

一边一个女人哭的哇哇的，正是村长王峰的老婆。也就是王凯老婆的姐姐，王凯的大姨子。一边哭一边拉着警察的手说道；“警察啊我妹妹一家这是被人图财害命了啊您可一定要帮着破案啊”

警察只是胡乱答应着，国家一年被害死的人不计其数，真正破案找到凶手的又有几个。王峰在一边吧嗒吧嗒的抽烟，看得出，他也很着急。

警察说已经尸检完毕，也拍照存档留念，可以考虑后事了，案子要慢慢的破，着急也急不来，就走了。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

大家散去，我也回到家里，心里想着王凯一家被害的场景，心里挺纳闷的。到底是谁杀害了他们。

婉儿正在帮着王颖梳头，看着婉儿倾心照顾王颖的样子，我心里挺感动的。又想起昨天晚上去五莲九仙山的事，自己该不该答应莫少白呢

越想越苦闷，越想越纠结，最后从家里走了出来，来到田野里，走着走着，不自觉的就来到杀人沟，潜意识里，我觉得王凯一家人的死应该跟那天晚上见到的那些日本鬼有关。

白天的杀人沟，一点那天晚上的痕迹都没有，沟里有很多的玉米秸秆，玉米被收了，只剩下些秸秆站在风里的簌簌发抖。

这条沟其实我比较熟的，小的时候经常跟下伙伴们来玩，过家家，逮蚂蚱，挖耗子什么的都做过，并没什么危险，所谓的杀人沟也是老人流传下来的。怎么那天晚上青葶就被那群日本鬼给抓了呢这群日本鬼在这里匿藏了这么多年一直没有动静。看来是要做事了啊

心里想着，就朝沟里走了过来。下了沟堑，穿堂风从南边就刮了过来，阴飒飒的。我在沟里走着，心里多少有点吓得慌，沟里种的多是玉米，都收了，也没人了。四周静悄悄的，只有风吹玉米叶子的声音，我在沟里找了一阵，也没发现什么，就急匆匆的走了上来，就在临上沟堑的时候，发现沟堑的草地上有稀稀拉拉的血的痕迹，我急忙蹲下身仔细观看，血已经变的红，已经干了，分不清是人血还是动物的血迹。

往回走的路上，那血迹一直在我的脑海了，总感觉那血迹就是王凯家人的血迹，脑海里出现了一副画面，几个日本鬼手捧着王凯家人的心和他老婆的脑袋心满意足的从这里走过。

我也就是想想，这是人命案，在农村一家三口被灭门，是惊天大事，不是我这个农村娃所考虑的，是警察局的职责。更何况我已经退出阴阳江湖，这些事与我无关，我该管的是王颖，得抓紧想法子把她救治好了。

想起王凯老婆的灵魂，也许这个女人的魂魄可以帮着修复王颖的灵魂。但是瞬间就失望了，他们一家三口死了一个晚上了，灵魂早就被鬼王的人给带走了，这事想也不用想了。

回到家，看见婉儿跟王颖坐在那里聊天，见我回来，婉儿就拉着我坐下来，笑嘻嘻的对王颖说道；“颖姐，他真是你老公。”

王颖眨巴着一双无知的大眼睛；“我不信，我都不认识他。”

我苦笑，说道；“老婆，你得了健忘症，我给你多理疗几次就好了。”

“别喊我老婆，我不是你老婆，喊我颖儿就好，为什么喊她婉儿而喊我王颖”王颖一双眼睛清纯如秋水，着实让人无奈。

“好吧，颖儿，要不我给你理疗一下”我都好几天没给她排阴毒了。

王颖摇头；“不要，不用啊我身体很好，男女授受不亲，不用了，谢谢。婉儿妹妹，再不跟他玩，咱去那边聊天去。”说完，拉着她的手就去了一边。

婉儿朝我苦笑一下；“哥哥，别灰心，慢慢就会好的。”

我无话可说，就躺在床上休息一会，正躺在那里胡思乱想，就有人进来了，一边进门一边喊；“大川，大川在家么”

我急忙爬起身，看见赵五爷走了进来。赵五爷是我们村的仵作人，所谓的仵作人，跟古代的仵作是两码事，古代的仵作就是法医，检验尸体的医生。现在的仵作人是另一个概念，就是人死了帮着忙活白事的主持人。

“五爷，您老怎么来了”我急忙走出来迎接。赵五爷跟我二叔关系不错，大概是因为都做着白事的原因。这个人除了帮人忙活白事之外，深居简出，一般都不出来。以前二叔在的时候，经常一起喝酒，冯喝必醉，他说喝酒可以去除身上的阴气。

“赵凯家不是亡人了么，理论上每个家族都得出个人帮着看尸出众，你这回来巧了，也得去一个啊”赵五爷说道。

农村有这道理，人死了就要找举重的，一般是村里一个家族一个，因为白事不是红事，没愿意出人的。所以一般都是仵作人亲自去请。今天他来找我，算是请我们外王家出个代表，现在我们家就我一个人了，那是必须得去的。

这样的事，我二话不说，据跟着赵五爷走了出来。

走到街上，赵五爷又跟我说话了；“大川，有个事你得帮着弄一下，王凯媳妇的头不是没了么我年老昏花做不了了，你帮着雕个木雕接上，不能就这么下葬。中不”

“这个五爷啊我忘了跟你说了，自从上次黄家河那档子事之后，我就洗手不干了，已经不再弄这些白事了。

赵五爷是场面人，也是有经历的人，自然是不会强加于人，也不会为难人，就说道；“大川你不用担心，你也就是指导一下木工，至于走阴做法的事我来做，怎么样”

话说到这个份上，我还能说什么乡里乡亲的，这点忙要是再不帮，那还能在村里待么，就说道；“这样中。”

王凯家的院子里，已经打起了灵棚，两大一小的两口棺材摆放在灵棚里。农村人不兴花圈，到处挂着白色的纸幡，看着挺瘆人的，王凯的亲戚都穿着白衣服。几个木工在那里处理一块枣木。

我对着王凯老婆的照片教他们雕刻头像，一个下午过去，头像就做成了，还别说，几个木工手艺不错，竟然有几分神似。

赵五爷烧香烧纸，最后亲自捧着木雕的人头放在棺材里。这种事没有经历过的人是不敢插手的，所以我过来给赵五爷帮忙。

就在把王凯媳妇的脑袋放在她脖颈上的时候，隐约感觉王凯老婆的身体好像动了一下似的，再仔细看的时候，才发现自己是花眼了。死了十几个小时了，又怎么会动灵魂早就喝了孟婆汤过来奈何桥了。

接上人头，木工就在赵五爷的教导之下开始封棺了

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/421884.html

  第一百六十章；笑声出棺 我们这里，人死了是有说法的，超过七十岁的，这叫喜丧，不管天是严寒还是酷暑，都要停尸三天。七十岁以下的。无论是横死还是竖死，只要是死了，都要停尸一天一夜。

王凯一家都是七十岁以下的，所以要停尸。

木匠在院子里叮叮当当的封棺，我的心也跟着不安宁，总觉得今天晚上会有什么事情发生似的。

封棺以后，家属哭着烧香烧纸祭奠，我们那些举重的就在一边喝酒陪夜，这是风俗习惯，祖上传下来的规矩。

家属哭完了，就差不多都去睡了，我们这些举重的还在继续喝酒，李小飞跟我一样，也是举重的。看家属都睡了，又喝了点酒。就问我；“川哥，这人接上木头脑袋能行不”

我瞪了他一眼。这样的场合是不能乱说的。

他顿时不说话了，我们就继续喝酒。喝着喝着，就喝大了，有几个靠近王凯家的柴火垛躺下就睡了，李小飞还生龙活虎的，非要喊着打牌，我说你们打吧，我回家看看再回来。

不忙了，我的心里就开始惦记王颖了，这女孩什么时候才能好起来呢李小飞笑着说我娶了个漂亮媳妇开始念家了。我不好说什么我的心情他哪里知道。

从王凯家里走了出来，感觉头道。

“真的假的过去看看。”我有酒壮胆，加上现在装备满满，有点小牛逼。

“不敢。”李小飞吓的往后缩。

“有什么不敢的”我拉住李小飞，顺便把后面跑过来的一个人也拉住了。我们三个就朝王凯家走来。我们这么一往前走，跑出去的那些人也壮胆了，跟着走了过来。

因为院子里亮着电灯，所以很亮，几个人试探着凑过来，看看一个小子正坐在那里大吃二喝的，这家伙也是举重的，是王来家的儿子，叫王一丁。

“一丁，你不害怕啊”我们凑过来，李小飞小心翼翼的问道。而我，迅速的看了一眼三口棺材，根本就纹丝不动。

“咯咯，咯咯”王一丁嘻嘻哈哈的笑了起来。接着前昂后合的说道；“你看你们这些鸟样子，还帮人家守棺，我借着撒尿的机会跟你们开一个玩笑，你们就吓的要死，太小胆了。”王一丁见自己的恶作剧把大家给吓跑了，得意的不行。

这下大家伙算是明白过来了。李小飞气晕了，一个巴掌就扇在王一丁的脸颊上了；“麻痹的有你这样开玩笑的么你这样能把大家吓出心脏病来你知道不”

王一丁被李小飞打了一下，也火了，起来就跟李小飞打了起来，周围顿时乱糟糟的了，我也很生气，人吓人，吓死人，尼玛哪有开这样的玩笑的，害得我都当了真了，所以也不劝架，让李小飞揍几下那混蛋小子也是应该。

就在他俩撕扯在一起的时候，王凯的娘来了。老人家看来是听着信了，就从前面的家里赶了过来。一边走一边哭；“这是怎么回事啊”

李小飞和王一丁看见王凯的娘哭着回来了，也就停住了。在人家灵堂跟前打架太不礼貌了。

“咯咯，咯咯咯咯”就在大家僵持在哪里谁也没话说的阵儿，一阵刺耳的笑声凭空传了过来。

大家刷的一下把眼睛转向王一丁，王一丁也愣住了，他站在那里，根本就没有动，身体没动，嘴巴也没动，显然，那笑声不是他发出来的。

大家来回的看着，想知道到底是谁在恶作剧。

“咯咯，咯咯，咯咯”笑声再次响起，带着一股邪异的味道，让人不寒而栗。

这个时候，大家都把眼睛转向另一边，也就是灵堂里的棺材。

“跑啊这次真是凶人了。”不知道谁喊了一句，原本还僵持的人们哗的一下又炸开了，院子里瞬间只剩下我跟王凯的娘了。

王凯他娘倒是一点也不害怕，呆滞着朝灵堂走了过来；“小涛他娘，是你么你心里有委屈是么”老太太听出这笑声是从她儿媳妇的棺材里传出来的了。

我一把扯住她；“大娘，不要过去，危险。”我是有过经历的人，人要是死了必定有两个原因，要么是借尸还魂，要么是变身僵尸，这样的戾气，这样的笑声，不管是借尸还魂还是变身僵尸，都不是善类，都是要命的主，所以不能过去。

“他哥，你放开我，没事的，孩子有冤情想跟我说呢”老太太一脸的愁苦，精神有些失常了，这也难免。自己儿子一家三口一夜之间就这么没了，难过是在所难免的。

“大娘，你真不能过去。”我死死拉住她，无论如何都能让她靠近这三口棺材，这三口死的怨，要是被借尸还魂了，那就麻烦了，她的戾气不是一般人能抵挡的。

李小飞等跑出去的人看没什么事，就又返了回来，“大川哥，没事吧”

“看好大娘，我过去看看。”我把大娘往李小飞的手里一送，朝棺材靠了过去里。

“咯咯，咯咯”这个时候，棺材里再次发生一阵阴森森的笑声。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/421885.html

  第一百六十一章；架火烧棺 这一次，我确定我没听错。

从科学上讲，能笑出声，那必须得有声带摩擦才能行，现在她是木头脑袋，发出这么瘆人的笑声。又是个什么情况

“川哥，别过去啊快些走吧。”后面的李小飞喊道。

我心里纳闷，本不想管这些事的，可是出于好奇，就使劲在那口棺材上拍了两下，那笑声随着我的掌击的声音戛然而止。

我真想打开棺盖看看，想想又不行，自己已经退出阴阳江湖了，能不管的就别管，更何况盖了棺盖了，要是再打开棺材的话那是有说法的。

就退了过来，恰好赵五爷从外面走了进来，他也是得了别人的消息才赶过来的；“大川，怎么回事凶人了”赵五爷虽然不是阴阳先生。但是他是仵作人，也算是见多识广了。轻声的问我、

“五爷，怕是有麻烦了。棺材里有笑声。”我小声说道。

“真的假的”赵，语气带着一些不太相信的味道。

赵五爷的话还没说完，棺材里的笑声再次响起了，这一次，不是一个声音了，而是两个声音，一个女人的声音，还有一个孩子的声音，小孩的声音桀桀的，更瘆人。

赵五爷听着这声音，双手一伸，示意大家后退；“都往后走，往后走。”

我们在赵五爷的指导之下，都退到后面了。几个胆小再次跑没影了。

“大川。有办法没”

“没有我也就是帮人家配个阴魂什么的，这个真是没办法。”其实在大家的眼里，我也就是个走阴者。还是跟二叔帮工的。

“唉你二叔在就好了，他有一把剑，很厉害，别看是桃木剑，对付鬼还是很有效果的。”五爷叹口气说道。看来赵五爷跟我二叔关系真不错，他竟然连三尺龙渊都知道。

“哦”形势危急，没时间说没用的，我只是随便应了一声。

“还好，我这里有三张灵符，是你二叔以前给我的，我把他贴在棺材上，估计能行。”赵五爷抖一抖手，恭敬的从兜里掏出三张黄表纸的灵符，拿着灵符就要朝三口棺材靠了过来  ，我急忙把他拉住了；“五爷，还是我来吧。”

我不是逞能，也不是想怎么着，就是觉得赵五爷上了年纪，有胆量没力气，万一要是闹出什么事就不好了。

“大川，你能行”五爷看着我，山羊胡子翘了一翘。

“试试吧，总之我是年轻一些，就算是跑也会跑的快些。”我嘴上这么说，心里却想了，我退出阴阳界，不代表我不保护村民的安全，保护村民的安全是我的职责。

“那好吧，小心点。”赵五爷把三张灵符递了过来，看着这三张皱巴巴的灵符，一看就是珍藏了好久了。

我捏着三张灵符靠了过来，右手却已经虚张开了，如果有什么不测，我好保全自己。

啪啪啪，我利索的把三张灵符贴在棺材上。

笑声顿时停止了，院子里变得安静下来，刚才的惊慌招来了很多人，甚至还有很多小孩和老人。

“大川，镇住了”当我走回来的时候，赵五爷兴奋的跟我说道。

我下意识的摇摇头；“五爷，我看不一定，得想办法。”我心里有数，尽管是封了灵符，肯定很难控制这三具尸体，他们死的蹊跷，其中难说会没有大麻烦，现在是晚上10点钟，还不到阴气最重的时候，要是过了11点三十分，阴气最重的时候，肯定还会作怪。

“那怎么办”

“我也不知道，要不找个阴阳先生看看。”阴阳先生其实就是阴阳法师，只不过是乡间人的称呼而已。

赵五爷摇头，“这个太难了，以前你二叔那批人在的时候，咱这地方的阴阳先生还有几个，只是现在死的死，伤的伤，还有一部分都洗手不干了。左家村的左子龙就是这样的，一身本事，死活不干了。”

我知道他们为什么不干了，如果他们继续干，幽灵王肯定不会饶恕他们，要么死，要么金盆洗手，这算是我爹对附近的阴阳先生已经开恩了。外地的他一声不言语就给收拾了。当然，这些只是我的猜测，不过我猜测的八九不离十，我见过左子龙，他也跟我聊过了。

“那怎么办时间要是太晚了就更麻烦了。”

“五爷，川哥，你们找阴阳先生啊我认识一个，叫左清，是左家村的，挺厉害的呢”李小飞靠了过来，说道。

“左清是不是左子龙的侄子。”我记得以前听说过这个名字，当时左子龙60多了还没娶媳妇，就把本事传给他侄子了，后来有了儿子，叔侄俩也就闹翻了。现在左子龙金盆洗手了，他却干上了。不过我记的二叔说过，左清的能力不是很好，而且还很爱钱。

“大川，要不就请左清吧。没有个阴阳先生是不行的，万一”赵五爷说道。

我点点头，也只有这样了。

赵五爷从口袋里掏出些钱塞给王翔；“开着你的昌河，用最快的速度把左清请来，记得跟他说带着法器。”

王翔迟疑一下，拿着钱就走了。赵五爷从人群里挑了些劳力，然后让其它的老人小孩妇女都回家了。

事已至此，大家都没心情喝酒聊天打扑克了，都站在那里，随手拿着个扁担木棍什么的，也算是个依靠。

在赵五爷的安排之下，找来很多木柴，在距离灵堂不远的地方点燃了，随着木柴噼噼啪啪的燃烧声，大家心里才安了一些。

一个小时之后，左清来了。

左清很有派头，一身灰色的长袍，头发也是长的，用绳子束了，身后背一把剑，猛一看就跟个道士似的。不过我是知道的，我们这一行，跟道士无关。

“谁是主事的”左清走过来，傲慢的说道。

“左道长，我算是这里说话算数的，有什么安排你就说吧。”赵五爷说道。

“香油烧纸灵符我是搭上的，但是请仙姑是要钱的，刚才给了我800块，这还不够，得再加1200。”左清出手挺狠的，在农村这价真不低。

“左道长，我跟你叔左子龙很熟的，你看能不能优惠点”赵五爷知道事情的重要性，可是他也很明白，王凯的娘刚死了儿子儿媳妇，男人十几年前就死了，现在够呛能拿出钱来的。葬儿子的钱还是王峰帮着出的。所以他想压压价。

“没钱不行，乡里乡亲的，我不用钱，仙姑得要，你们不出钱我也没办法。”左清转身就要走人。

我急忙把他拉住；“哥们，不就是钱么我有。你忙完了，剩余的钱我给你。”李政还我二叔的钱还在，用在这样的地方也不为过。

左清不屑的看了我一眼，“好吧”

这哥们说完，直奔三口棺材走了过来，围着棺材转了一圈，刷刷的把赵五爷给我的三张灵符给揭掉了；“灵符上的朱砂都掉没了，还能起多大作用。”说着话，从口袋里掏出三张灵符，啪啪啪的拍在上面。

接着转身来到我们跟前；“看过了，中了邪气，仙姑说了，得架火烧，否则的话今晚凌晨之前就破棺而出。”

架火烧

“是的，就是架火烧，现在灵符能制住他们，到了深夜，阴气加重，就控制不了他们了，所以必须架火烧，直接把他们烧的灰飞烟灭。”左清郑重的说道，话语没有半点让人反驳的余地。

“咚，咚，咚”他的话刚说完，棺材里就传来一阵激烈的撞击声。这响声一出，喧嚣的人们顿时变得安静了下来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/421886.html

  第一百六十二章；棺内活尸 所有的人都惊呆了，包括左清。

我也是一愣，看来棺材中的人是真的生变了，借尸还魂还是变成僵尸了不管怎么样这是王家铺第一次发生这样的事情。

“左道长，怎么办”赵五爷拉着左清的手臂说道。

左清没想到事情会突变到这种程度，脸色也变的一片惨白；“别怕。有我呢”

我感觉事情要闹大，急忙对周围的人说道；“壮劳力留下，其余的都快些回家，门口放上拦门棍，有桃木的都插在门缝上。”我虽然有些本事，能够捉鬼收鬼，可是我没能力画符，不能画符，就不能确切的保护村民的安全，我有些后悔了，跟魏七在一起这么久，怎么就没学这东西呢

画符，不只是靠工具材料，最主要的是靠咒。只有下了咒的灵符才起作用，我的血虽然能杀厉鬼。可是这么多村民，我也没法帮啊

唉不管了。我还是回家吧。反正我跳出阴阳界了。

我一个人溜回家，婉儿和王颖坐在那里看甄嬛传，看的津津有味的，婉儿看见我回来，说道；“哥哥，我感觉到一股阴气。”

“是啊村西昨晚被杀的那一家三口正在闹事的，不知道是凶了还是借尸还魂了”我落寞的说道。

“那你还回来村民多危险啊”婉儿的话说到我的心里去了，其实我挺惦记那些村民的。

“可是，我已经退出阴阳界了啊”我不想再管这些事是真的，我一旦露出本事，村民就会知道，村民知道大家就都知道，我的初衷也就不能实现了。

“哥哥，你不能这样。退出阴阳界可以，你得为村民着想啊你得帮助他们。”一边的王颖闪了过来，竟然跟着婉儿也喊起哥来。不管喊什么。她的话让我感动，就这几句话，仿佛让我感觉原来那个有爱心热情的王颖又回来了。

“颖儿，你想让我去帮助村民”我一脸的欣喜，感觉王颖似乎是比以前好多了。

“是啊你是男人，男子汉，就得有爱心，就得敢于担当，去吧。”王颖做了一个惊人的举动，竟然把挂在墙上的凤池神兵给我拿了过去，亲自递到我的手里；“去吧，一定要注意安全，我跟婉儿等你回来。”

几句话把我说的都快哭了，手里拿着凤池神兵，有些动情的看着她；“颖儿，你都记起来了我是谁”

“你是哥哥啊你是婉儿的哥哥，不也就是我的哥哥么”王颖嘻嘻一笑，透露着几分妩媚的单纯。

虽然她还不能认识我，但是感觉比前两天要好多了，这就是进步，我深情的看一眼王颖，拿着凤池神兵从家里走了出来。走到门口的时候，婉儿追了出来，扶着我的肩膀说道；“哥哥，我感觉颖姐比以前好多了。”

我点点头；“嗯我也感觉到了，谢谢你啊谢谢你照顾她”

“跟我还客气，不用客气了，你一定要注意安全啊”夜色了，婉儿的眼睛特别的明亮，看的我有些想把她抱在怀里的感觉。

走出来，感觉全身轻松了不少，有这么两个漂亮的女鬼陪着，我也该满足了。随着距离王凯家越来越近，我就不想王颖跟婉儿了，我开始要面对现实了。

今晚我该怎么办我是坐观其变还是主动进攻

思来想去，还是决定坐观其变，王颖身体在好转，我退出阴阳界的决心更大了，今天晚上我不显山不露水的呆着，如果要有什么东西伤害村村民的话我再出手也不晚。既然左清叫价了，就让他收拾去吧，我倒是好看看这个一次出场2000快的阴阳先生有什么本事。

很快就到了王凯家的院子，老人和小孩还有妇女都走光了，只剩下二十多个壮劳力了，而且是一些胆大的壮劳力，正在左清的指挥之下用鸡血狗血朱砂泡过的绳子捆绑棺材，看来天下阴阳道法是相通的，我记得魏七也是这样的。

“五爷，这是”我把凤池神兵藏在衣服里，朝赵五爷靠了过来。

“左清的意思，他说棺材里的人十有八九是凶了，得架火烧了他，先用绳子绑了，这样棺材里的人就出不来了。”赵五爷解释道，其实我这些我都知道。

“保险么”这才是我最担心的。

赵五爷摇头；“我也不知道啊走一步看一步吧，要是他们出来麻烦就大了。不过我不明白，你说她们一家三口说死就死了，死了说凶就凶了，这是不是太离奇了”

赵五爷的话让我想起杀人沟来，我想说出来，可是最终没说出来，看看今天晚上事情的进展吧，如果顺利的把这一家三口给烧了，那也算是火化了，现在国家提倡火化的，要是事情恶化的话，势必会牵连出杀人沟的事。

我并没上前帮忙，而是跟赵五爷站在一边观看，不去帮忙就是害怕有突发事件发生，现在我的任务不是怎么处置这三个棺材内的人，而是要暗地里帮助这些村民。

“干嘛你们这是要干嘛我儿子孙子儿媳妇醒了，活过来了，你们干嘛不让她们出来”就在大家忙活着用泡过狗血的绳子捆绑棺材的时候。王凯的妈妈扑了过来，趴在棺材上呜呜的哭了起来。她听到了里面的响声，以为孩子复活了。这个时候的她，打击太大，已经精神失常了。

“嫂子，不要这样，孩子这是凶了啊”赵五爷急忙把王凯她妈拉开了。

“什么凶了我儿子没死，你听；他在里面有动静呢”老太太哭喊着指着棺材说道，就这大家用绳子捆绑棺材的时候，里面还是不停地传出声响来。

“大娘，他们活不过来了，他们没心了，我嫂子头也没有了。”我拉着老太太说道，这么说话，很残酷，可是，这又是现实，没了心肝和脑袋的人，是不会活过来的。

可是老人根本不听，哭着喊着扑上去要解救她的孩子和孙子，幸亏大家拉住，场面有点凄凉，但是没有办法。到这个时候，王凯的做法还是没有错误的，事到如今，在不知情的情况之下，只有点火烧了。这样，才不会生出祸端。

众人把王凯的妈妈给拉走了，走出很远，还能听见她的哭喊声。

在左清的指挥之下，三口棺材被捆绑了，摆放在院子里，周围架起了木柴。左清有些本事，先是在木柴上洒下些桐油，又泼上狗血鸡血的混合物，这才吩咐大家点火。

夜色里，火噼噼啪啪的就燃烧了起来，随着火越来越大，大家都变的开心起来，仿佛忘记棺材里的人，我站在角落里，仔细的听着里面的的动静。显然，随着那噼噼啪啪的柴火燃烧的声音，我还是听到了里面夹杂着咚咚咚的声音，这声音正是从棺材里发出来的。

左清眼睛如鹰隼一样，紧紧的注视着那已经燃烧起来的火焰，不得不说，这小子有点本事，而且也是干阴阳法师的料，唯一一点可惜的是太爱钱了。

噼噼啪啪，随着火焰的升起，贴在棺材上的灵符被烧掉了，还有那绑在棺材上的狗血绳子也被烧断了。

咔啪

就在这个时候，最外侧的那口棺材啪的炸开了，棺材的盖子嗡的一下飞了起来，带着一片火光的碎屑，跌落在七八米远的地方，把一处狗舍都砸倒了。

人群吓的哗的一下退了出去。而与此同时，更让人害怕的事情发生了，棺材里的人站了起来，正是王凯。

这哥们不紧不慢的从棺材里爬出来，连身上的火都不管不顾，径直朝我们这边走了过来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/421887.html

  第一百六十四章；坐地成凶 我有些为难了，赵五爷并不是被鬼附身了，而是死了。他的身体都凉了，这速度也太快了。

凭我的凤池神兵和吸精大法，瞬间制服他也不是不可能事，只是我还没弄明白怎么回事。又怎么能对赵五爷下手。

犹豫间，一个影一闪，就出现在我的跟前了，正是左清。

左清出现。我就不必动手了，能不暴露自己就不暴漏自己。左清看着眼前的情景，也惊呆了，他跟我一样，也没回过神来，估计是没想到赵五爷变得这么快。举起手里的桃木剑指着赵五爷；“五爷，你这是”

赵五爷阴冷一笑，倏的一下把我的脖颈就松开了，直奔左清扑了过来，左清见状，该是明白赵五爷也变成鬼了，手一抖，手里的剑直奔赵五爷刺了过来。

迟啦一声，左清的桃木剑贴着赵五爷的前胸就擦了过去，赵五爷眼神一滞，胳膊一扫。就跟一根僵硬的木棍一样扫了过来。左清啪的一下就被打倒在地。

赵五爷也不恋战，身子一拧，嗖的一下就消失在夜色里，不见人影了。大家急忙把左清搀扶了起来。赵五爷这一下够厉害，左清的耳朵都出血了。

“左道长，什么情况啊这是”王翔站在那里，吓的声音都在发抖。

“凶了，那一家三口凶了。赵五爷被他们给咬了，也变成凶人了。”左清捂着自己的耳朵说道。  y  an  g  ě.c  o  m

王翔吓的急忙把左清松开了，生怕他耳朵的血溅在他的身上。左清白了他一眼；“不用怕。我不是被咬的。”

我的看法跟左清不一样，他们不是凶了变成僵尸，而是被鬼附身了，确切的说他们跟王颖和婉儿是一样的。

“左道长，怎么办他们都跑了，是不是会对老几个。

“没事，都被我吓跑了，时间也不早了，我该走了。哥们，你送我吧。”左清如释重负的样子舒了一口气。把桃木剑擦一下，就背在后背上了。

“左道长，无论如何你是不能走的，你要走了，我们几个可就说不清了。”我拉住

“看你吓的有什么说不清的没事，我得回家安神了。”左清不屑的看我一眼，接着又说；“你是不是怕那些凶人还会回来啊”

我说是，我都害怕，一是怕那些凶人回来找我们大家算账，二是怕明天村民追问，把人家棺材给烧了，死尸总得有吧。还有赵五爷，是德高望重的人，也变成凶人跑了。这个得他跟村民解释，我解释估计没人信。

左清皱了一下眉头，沉思了一下；“那好吧，不过得加价，你再加一千，今天我的事情完成了，待到明天要另算钱的。”

我差点气死，尼玛有这样的人么事情越办越复杂，干了一半就要跑人，好不容易留住，竟然还要加价。他越是这样，我越要把他留住。“左道长，只要你把王凯一家三个凶人跟赵五爷抓到大家跟前，你要多少钱都行。”

左清眼神一转，上下打量了我一下；“这可是要命的事，你也看见了，刚才五爷就被咬死了，也变成凶人了。这件事完美的干好，估计得一个数，一万。”

我恨得牙根直痒痒，够狠的。要说一万块捉几个鬼也真不贵，可是这种临阵逃脱坐地起价的做法是不对的，我倒是要看看你拿了我的钱怎么办事。“左道长，你在这里等着，五分钟我给你拿钱回来，希望你能保我村里人的平安。”

左清愣了一下，大概是没想到我答应的这么痛快。

我快速的回到家里，把李政给我的几万块拿出一万块来递给左清，这哥们眼皮翻了几下，就装进口袋了。

“左道长，下一步怎么办”现在尸体跑没了，只剩下我们几个人了，我也不知道该怎么办了

“去把村长找来，用喇叭广播一下，让村民都集合起来，免得那些凶人跑到住户家里就麻烦了。”

这事还是比较靠谱的，因为我跟王峰关系不咋地，我就没去他家，李小飞跟王翔去喊村长了。村长很快就来了，这哥们自己的连襟死了，本来应该来举重的，可是镇上来了干部，喝大了，睡半死了。被李小飞喊了来。看着眼前的一片狼藉，惊讶的嘴巴都合不上了。

“这，这是怎么回事”王峰指着地上的灰烬说道。

王翔是王峰的本家，急忙把事情说了一遍。王峰一个巴掌扇了过来，；“放你娘的屁，我长这么大，还没见过凶人长得什么样呢”

王翔是小辈，加上王峰晚上喝大了，吓的躲到一边不敢说话了。

“你说，是怎么回事”王峰指着

左清虽然爱财，还是有些气节的，“他说的都是真的，这一家三口就是凶了，而且，还把赵五爷也给咬死了，他也凶了。”

王峰嘴角牵动了一下，眼睛斜了一下；“放屁，纯粹是放屁，你说有凶人，你找一个给我看看”

左清知道他喝醉了，并不搭他的话，而是对我说道；“抓紧广播一下，把村民都集中到这里，否则的话真会出人命的。”

“我操，他是个鸟啊要广播也是我广播，有他什么事啊你就是卖狗皮膏药的骗子，有本事你找几个凶人给我看看。”王峰有些不高兴了，一边叫骂着一边把左清的衣领给抓住了。

我真想上去扇他，什么人啊这是，仗着当个村干部就目中无人，狂傲的不知道姓什么。但还是说道；“叔，左道长说的都是真的，当时棺材里动静很大，点火的时候从棺材里爬出来了，很多村民都看见的。”

“你们装神弄鬼是吧我这就打110，一个一个把你们都抓起来，看看你们还敢不敢”王峰显然是不信我俩的话，说着话就往腰里掏手机。

我苦笑不已，本来我对左清一点好感也没有，可是王峰的出现却让我俩站在了一起。

左清没有阻拦，我也没有阻拦，这个时候，找警察来倒是一件好事了。

这家伙咋咋呼呼的打了一通电话，挂了电话得意的笑道；“你俩给我等着，一会都把你们抓紧局子里去。”

这个时候，已经有很多村民聚集过来了，虽然开始让大家都回去躲避，可是发生了这样的事情，谁也没心情和胆量在家里呆着。听见动静小了，都拿着防身的家什出来观看了。

看着眼前的场景，大家都议论纷纷的。

“都回家吧，都回家吧，没什么热闹可看。”王峰跟现在的领导干部一样，就怕大家聚在一起，看见村民越来越多，朝大家喊道。

“不行都不能回去，都往这里靠一下。”赵五爷死了，现在我得把真相告诉大家，毕竟没有多少人知道真相。

当我把情况跟大家说了之后，人群顿时变得噪杂起来，当然，也有不信的。大部分人还是相信的。毕竟刚开始都听到棺材里面的笑声了。

“王大川，你要干什么这是装神弄鬼知道不你这是传播迷信，信不信一会警察抓你。”王峰看见我在发动群众，有些恼怒了。上来对着我的胸口就是一拳。

我用力一甩，就把他摔到一边了。不管是谁，都不能阻断大家知道真相的权利。

这家伙被我甩了一下，更加的怒了，站起身就朝我扑了过来。就在这时，一个人急匆匆的拨开人群闯了进来，把他给拉住了。

“花妹，你来干什么还不回家睡觉去”村长看一眼站在他面前的女儿王花妹说道。

王花妹二话没说，僵直的眼神掠过一丝阴冷的寒光，一下子就把王峰的脖子给掐住了，把他抵在墙上。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/440475.html

  第一百六十四章；坐地成凶 我有些为难了，赵五爷并不是被鬼附身了，而是死了。他的身体都凉了，这速度也太快了。

凭我的凤池神兵和吸精大法，瞬间制服他也不是不可能事，只是我还没弄明白怎么回事。又怎么能对赵五爷下手。

犹豫间，一个影一闪，就出现在我的跟前了，正是左清。

左清出现。我就不必动手了，能不暴露自己就不暴漏自己。左清看着眼前的情景，也惊呆了，他跟我一样，也没回过神来，估计是没想到赵五爷变得这么快。举起手里的桃木剑指着赵五爷；“五爷，你这是”

赵五爷阴冷一笑，倏的一下把我的脖颈就松开了，直奔左清扑了过来，左清见状，该是明白赵五爷也变成鬼了，手一抖，手里的剑直奔赵五爷刺了过来。

迟啦一声，左清的桃木剑贴着赵五爷的前胸就擦了过去，赵五爷眼神一滞，胳膊一扫。就跟一根僵硬的木棍一样扫了过来。左清啪的一下就被打倒在地。

赵五爷也不恋战，身子一拧，嗖的一下就消失在夜色里，不见人影了。大家急忙把左清搀扶了起来。赵五爷这一下够厉害，左清的耳朵都出血了。

“左道长，什么情况啊这是”王翔站在那里，吓的声音都在发抖。

“凶了，那一家三口凶了。赵五爷被他们给咬了，也变成凶人了。”左清捂着自己的耳朵说道。

王翔吓的急忙把左清松开了，生怕他耳朵的血溅在他的身上。左清白了他一眼；“不用怕。我不是被咬的。”

我的看法跟左清不一样，他们不是凶了变成僵尸，而是被鬼附身了，确切的说他们跟王颖和婉儿是一样的。

“左道长，怎么办他们都跑了，是不是会对老几个。

“没事，都被我吓跑了，时间也不早了，我该走了。哥们，你送我吧。”左清如释重负的样子舒了一口气。把桃木剑擦一下，就背在后背上了。

“左道长，无论如何你是不能走的，你要走了，我们几个可就说不清了。”我拉住

“看你吓的有什么说不清的没事，我得回家安神了。”左清不屑的看我一眼，接着又说；“你是不是怕那些凶人还会回来啊”

我说是，我都害怕，一是怕那些凶人回来找我们大家算账，二是怕明天村民追问，把人家棺材给烧了，死尸总得有吧。还有赵五爷，是德高望重的人，也变成凶人跑了。这个得他跟村民解释，我解释估计没人信。

左清皱了一下眉头，沉思了一下；“那好吧，不过得加价，你再加一千，今天我的事情完成了，待到明天要另算钱的。”

我差点气死，尼玛有这样的人么事情越办越复杂，干了一半就要跑人，好不容易留住，竟然还要加价。他越是这样，我越要把他留住。“左道长，只要你把王凯一家三个凶人跟赵五爷抓到大家跟前，你要多少钱都行。”

左清眼神一转，上下打量了我一下；“这可是要命的事，你也看见了，刚才五爷就被咬死了，也变成凶人了。这件事完美的干好，估计得一个数，一万。”

我恨得牙根直痒痒，够狠的。要说一万块捉几个鬼也真不贵，可是这种临阵逃脱坐地起价的做法是不对的，我倒是要看看你拿了我的钱怎么办事。“左道长，你在这里等着，五分钟我给你拿钱回来，希望你能保我村里人的平安。”

左清愣了一下，大概是没想到我答应的这么痛快。

我快速的回到家里，把李政给我的几万块拿出一万块来递给左清，这哥们眼皮翻了几下，就装进口袋了。

“左道长，下一步怎么办”现在尸体跑没了，只剩下我们几个人了，我也不知道该怎么办了

“去把村长找来，用喇叭广播一下，让村民都集合起来，免得那些凶人跑到住户家里就麻烦了。”

这事还是比较靠谱的，因为我跟王峰关系不咋地，我就没去他家，李小飞跟王翔去喊村长了。村长很快就来了，这哥们自己的连襟死了，本来应该来举重的，可是镇上来了干部，喝大了，睡半死了。被李小飞喊了来。看着眼前的一片狼藉，惊讶的嘴巴都合不上了。

“这，这是怎么回事”王峰指着地上的灰烬说道。

王翔是王峰的本家，急忙把事情说了一遍。王峰一个巴掌扇了过来，；“放你娘的屁，我长这么大，还没见过凶人长得什么样呢”

王翔是小辈，加上王峰晚上喝大了，吓的躲到一边不敢说话了。

“你说，是怎么回事”王峰指着

左清虽然爱财，还是有些气节的，“他说的都是真的，这一家三口就是凶了，而且，还把赵五爷也给咬死了，他也凶了。”

王峰嘴角牵动了一下，眼睛斜了一下；“放屁，纯粹是放屁，你说有凶人，你找一个给我看看”

左清知道他喝醉了，并不搭他的话，而是对我说道；“抓紧广播一下，把村民都集中到这里，否则的话真会出人命的。”

“我操，他是个鸟啊要广播也是我广播，有他什么事啊你就是卖狗皮膏药的骗子，有本事你找几个凶人给我看看。”王峰有些不高兴了，一边叫骂着一边把左清的衣领给抓住了。

我真想上去扇他，什么人啊这是，仗着当个村干部就目中无人，狂傲的不知道姓什么。但还是说道；“叔，左道长说的都是真的，当时棺材里动静很大，点火的时候从棺材里爬出来了，很多村民都看见的。”

“你们装神弄鬼是吧我这就打110，一个一个把你们都抓起来，看看你们还敢不敢”王峰显然是不信我俩的话，说着话就往腰里掏手机。

我苦笑不已，本来我对左清一点好感也没有，可是王峰的出现却让我俩站在了一起。

左清没有阻拦，我也没有阻拦，这个时候，找警察来倒是一件好事了。

这家伙咋咋呼呼的打了一通电话，挂了电话得意的笑道；“你俩给我等着，一会都把你们抓紧局子里去。”

这个时候，已经有很多村民聚集过来了，虽然开始让大家都回去躲避，可是发生了这样的事情，谁也没心情和胆量在家里呆着。听见动静小了，都拿着防身的家什出来观看了。

看着眼前的场景，大家都议论纷纷的。

“都回家吧，都回家吧，没什么热闹可看。”王峰跟现在的领导干部一样，就怕大家聚在一起，看见村民越来越多，朝大家喊道。

“不行都不能回去，都往这里靠一下。”赵五爷死了，现在我得把真相告诉大家，毕竟没有多少人知道真相。

当我把情况跟大家说了之后，人群顿时变得噪杂起来，当然，也有不信的。大部分人还是相信的。毕竟刚开始都听到棺材里面的笑声了。

“王大川，你要干什么这是装神弄鬼知道不你这是传播迷信，信不信一会警察抓你。”王峰看见我在发动群众，有些恼怒了。上来对着我的胸口就是一拳。

我用力一甩，就把他摔到一边了。不管是谁，都不能阻断大家知道真相的权利。

这家伙被我甩了一下，更加的怒了，站起身就朝我扑了过来。就在这时，一个人急匆匆的拨开人群闯了进来，把他给拉住了。

“花妹，你来干什么还不回家睡觉去”村长看一眼站在他面前的女儿王花妹说道。

王花妹二话没说，僵直的眼神掠过一丝阴冷的寒光，一下子就把王峰的脖子给掐住了，把他抵在墙上。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/440476.html

  第一百六十五章；警察捉鬼 大家都被突如其来的一幕给惊呆了。

还没回过神来，王花妹就把他老爹掐在前上，直掐的他都开始泛白眼了。我倏的明白了，今晚除了赵五爷之外，第二个遇害者出现了。

我靠这父女俩最近，虽然我跟王峰有些过节。可是不能就这么被他女儿给掐死了，万一他也变成鬼，就他这凶悍的样子，估计村民一个不剩。我猛地抓住王花妹的肩膀，一用力，嗖的一下把她扔到一边了。

这一次我是动了真力了，如果不用吸精大法的劲力，我是不可能把她扔出去这么远的。王花妹趴在地上抖动一下，刷的爬了起来，蹦了一蹦，转眼就不见人影了。

大家都惊得目瞪口呆，王峰斜倚在墙上，缓缓的倒在地上，过了半天才回过神来。

“村长，这下你信了吧”左清蹲下身，扶着王峰说道。

王峰爬了起来；“快说，怎么回事花妹她怎么了”

就在这个时候，两辆警车呼啸着开进村子，看来。110的速度还是够可以的，因为是村长报警，这次来的更快。

几个警察还以为发生了什么事情，有几个是白天来执法过的。看着眼前的景象，都不知道发生了什么。还以为大家在闹事的，前面两个警察把枪都拔出来，仰天开了一枪；“都不许动。”

“王支书，什么情况”所长跟王峰比较熟，附身问他。

王峰挣扎着爬起身，指着左清说道；“你。你问他。”

“什么情况要是聚众闹事一起带走。”派出所所长说道。

左清就把事情的经过说了一遍，他说完，派出所所长还没搭话，村长一下子就把左清的肩膀给按住了；“什么你说什么我闺女也死了，她也变成鬼了”

村长老婆正在一边，听了这话，哇的一声哭了起来。

整个王家铺顿时笼罩在恐惧的夜色里。几个警察并不信左清的话，可是他们信王峰的话，得到王峰的肯定之后，大家一起把所有的村民集中了起来。还好，经过警察配合，清点一下人数，就缺了赵五爷和王花妹。

看大局已经稳定，时间也已经是凌晨三点多了，阳气越来越重。这个时候鬼已经基本归巢了，我偷偷的溜回家里，我得休息一下，估计明天得漫山遍野的寻找这五个人变成的鬼，就这些警察跟左清的能力，我还是持怀疑态度的。

回到家，婉儿跟王颖不再看电视，而是躺在床上玩，看见我进来，婉儿起身问情况怎么样了我如实相告。婉儿叹口气候给我打了洗脚水，要给我洗脚，我没用，就自己洗了。

这一夜，睡的稀里糊涂的，天明之后我就爬了起来。把婉儿和王颖叫到跟前；“你俩要藏好了，起码是不准出大门。”我隐隐觉得，婉儿跟王颖的阴气有可能会引起左清的注意，虽然婉儿和王颖跟昨晚的事不搭边，可是左清并不知道，要是混淆了就不好解释了。

当我来到王凯家的时候，眼前是一片凄凉，村民们都倚在墙根睡着了，有些没睡的也是一脸的惊恐与困惑。警察跟王峰还有左清在谈论着什么。

我看见李小飞靠在墙根抽烟，就凑了过来：“回家睡了一觉，现在进展到什么情况了”

“所长要把这件事报到县里，要从上面调些警察过来帮忙。左清的意思是不用找警察，最好是从外面请一些阴阳先生来帮忙捉鬼。”李小飞说道。

我从李小飞的手里把烟拿过来抽一口，没说话。但我心里很清楚，在这件事上，左清的做法是对的，警察再牛逼再厉害在鬼跟前，也是白搭。

事情到了这个地步，我袖手旁观就行了，只是为五爷跟花妹感到难过，他俩竟然成了牺牲品了。

中午的时候，王家铺村热闹了，左清不知道从哪里请来一些高人，一个个看着都跟阴阳高手似的，只是我一个都不认识，李小飞告诉我说左清是从北方请来的阴阳先生，我恍然大悟，怪不得我不认识，这些日子我一直咱南边混。

阴阳先生刚来不久，又来了一排警车，竟然还有防暴车。这里面，有一个我认识的，正是郁芳，这姐们被征调过来了。

就在我躲闪着想逃的时候，这丫头一眼就看到我了，挤开人群就把我给抓住了；“王哥，想不到你竟然藏在这里了”郁芳一点也不避讳，一双花眼直勾勾的看着我，就跟个花痴似的。

“妹子，别声张，别声张，低调点，没人知道我是阴阳法师，我只是这里的村民。”我小声说道。

听了我话，郁芳愣了一下，拽着我的衣襟就把我拉到一个角落里；“什么情况你不是来帮忙捉鬼的啊”

我苦笑着说我就是这里的人，这里就是我老家。这丫头竟然不信，非要让我带着她去我家看看，我拗不过她，只好带着她来到我家里。

王颖还是傻乎乎七分单纯三分呆滞的笑着，婉儿看故人来访，热情的端水送茶，这下郁芳才信了。一起出来的时候，郁芳笑道；“你小子就是好命，有这么两个漂亮的女鬼陪着，夜夜笙歌啊”

我苦笑，还夜夜笙歌，我都好久连王颖的手都没摸过了，我笙歌的起来么我可是这话不能跟郁芳说，没意思。

“大警官，可是说好了，千万别说露了，在王家铺我就是一个普通的村民。”

“放心吧，我才不会说呢不过你得请我吃饭。”郁芳调皮一笑。

“行没问题，今天中午就行，我买菜，让婉儿给你做。”

“不要，不要婉儿做，我要你单独请我。”郁芳眼神里全是话，看的我不敢抬头。

“这”我感觉面前一股风在动，和煦温暖，荡漾开怀。我这才发现，我和郁芳其实也很近，起码是心动的朋友。

“算了，开玩笑的，看你吓的，都快吓死了。我走了啊今天是带着任务来的，捉鬼呢”郁芳呵呵一笑，在我的肩膀上拍了拍，朝那边去了。

看着她的背影，我苦笑无语。假若没有王颖跟婉儿，我会不会跟郁芳走在一起想到这里就笑了，别胡乱想了，根本不是一个层次的。郁芳的话，都是玩笑，玩笑而已。晕死，人家女孩好像也没说什么。

中午太阳最盛的时候，全村的人在警察跟阴阳先生的联合执法之下就开始上路了，满村的捉鬼，看着这场面，感觉挺好笑的，有一种一群乌合之众的感觉。

在村民的引领之下，警察抱着枪，阴阳先生拿着法器，我们拿着扁担木棍的什么的就来到杀人沟了，在杀人沟里转了半天，还真是有了发现，一个小孩的手指头，经过大家的确认，最后认定这是王凯儿子的手指头，已经被火烧的乌漆麻的，看来是不小心掉了。

警察们蹲在一起研究那根手指头，那群阴阳先生就在一个地瓜窑的入口处停住了，大家一直商讨，那些鬼就在这里面。

地瓜窑，是以前生产队留下的，为的是冬天储存地瓜种子用的，很大，有点平原窑洞的感觉，要说王凯等几个鬼藏在这里面我还真信。但是我知道，这里绝非就他们几个而已，他们只是尸身，而真正的那些鬼应该是日本鬼子，我突然间有了预感，是这群日本鬼子在捣乱，是他们杀了王凯家三口，驱走他们的灵魂，附在他们的身上，把赵五爷跟王花妹给杀了。

就在我蹲在那里胡思乱想的时候，郁芳走了过来，嘿嘿一笑蹲在我的身边了；“王大川，我在想一个问题，假若我要是死了，你会不会把我整的跟王颖和婉儿一样，来个人鬼合体。”

我苦笑；“少来，我死了你也死不了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/475927.html

  第六十七章；一片凄凉 腹背受敌，多人受伤，如果这个时候稍微懈怠一下的话，我们很有可能就是全军覆没。

怎么办

我的装备并不差，合璧的凤池神兵，吸精大法。可是。这群鬼子在这里很久了，积怨太深，煞气太重，他们的日本军刀上带着一股阴厉的煞气。加上人多势众，我一时间还真是应付不了。至于吸精大法，需要一个有能量的载体。上次干倒了行云，幸亏那棵4000年的白果树，现在不用4000年的白果树，就是给我一棵200年的老槐树，我也能吸收大量的日精月华，可惜，远水解不了近渴，王花妹跟那个小崽子步步紧逼，我根本就脱不开身。

掌心雷

难道我要动用我的掌心雷么

对于掌心雷，我爱恨有加，这是行云传授给我的，威力巨大。可是，掌心雷的运用，却耗费我的精力和体力还耗损我的阳寿。

“啊”就在这个时候。那边传来一声凄厉的叫声。随着叫声的起伏，郁芳缓缓的倒下了，王凯的老婆正举着日本军刀朝郁芳刺了下来。

我的看的清晰，没时间想了。嗖的一下从丹田提起力气，借着身上仅有的那点日精月华的能量，一掌心雷推了出去。

轰的一声过后，王凯的老婆顿时就粉身碎骨，什么也不见了我并不罢休，就跟疯了似的跳了起来。“麻痹的日本鬼子，小爷今天平了你们”擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

轰。轰，轰。

一阵阵的光亮闪过，一阵阵的烟雾弥漫，所有的日本鬼子全部被我的掌心雷给淹没了。自从学会掌心雷而来，从未有今天这般的痛快过，我几乎疯狂的击出一个个的掌心雷，直到最后没力气也打不出掌心雷的时候，才停住了，看着眼前一脸硝烟弥漫，看着眼前一片狼藉，眼前一花，缓缓的倒下了。

乌的夜在继续，我在夜里孤独的行走。

不知道过了多久，一缕刺眼的光线照了过来，我醒了。

我晃荡着站了起来。看着明媚日光下的杀人沟，显得是那么的陌生，地下一片凌乱，散落着些碎衣服，腐肉，庄稼，人肉，白骨

郁芳，郁芳我倏的记了起来，这女孩昨晚被王凯的老婆给砍倒了，不知道现在怎么样了我踉跄着站了起来，看见郁芳躺在不远的地方，脸色已经变得青灰了。“郁芳，郁芳。”我急忙扑了过来，把她给抱住了。

她的身体已经凉了，在她的身上有三处刀伤，一处在后背，另外两处在小腹上。

我木然，郁芳死了，她虽然不是我的情人，可她是我的好朋友，算是知心的朋友，昨天晚上如果我不给她血染的子弹，如果她跟别人一起逃了，估计她死不了。如果她不开枪打死王凯，也不会激怒王凯的老婆，也许她还死不了。从另一个侧面来说，她是我害死的。如归没有她，我就被王凯偷袭而死了。

“兄弟，你，你没事吧”就在我抱着郁芳黯然伤神的时候，左清站在我的面前了，这哥们断了一条胳膊，幸亏会自救，所以活了下来，脸色蜡黄，一点血色也没有了。

“我没事，你快些收拾一下看看，还有活人不”我抱着郁芳，心里说不出的难过。

不知道过了多久，又来了一群警察，他们帮着清理了战场，昨晚一战，所有的日本鬼子全部烟消云散了，我们也付出了惨重的代价。郁芳死了，另外还有三名阴阳法师死了。活着的除了我和左清之外，还有两名阴阳法师。

但是，警察说了一件事，就是王凯的儿子再次不翼而飞，赵五爷王凯等人的尸体就算是碎了也能找到，王凯的儿子却连一丝头发也没留下。

后来，又来了很多车子，来了各种各样的人，甚至还有一些科学家，他们不信昨天晚上发生的那些事情，幸亏见的人多，有很多人作证，他们才信了。

最后，人们一波一波的离开，最后只剩下我和左清等人了。

郁芳的尸体被拉走了，拉走她的警察说郁芳拉回去得火化，还得追加烈士。我想起战前郁芳跟我开玩笑的话，心里酸酸的。郁芳不是婉儿跟王颖，就是她的尸体完好我也不会让她鬼尸合体。她有属于自己的未来，她该去喝孟婆汤，去过奈何桥，去投胎做人迎接下辈子。

可是我的心里酸酸的，她不该是这种结局的。她应该做一个好警察，找一个好人家，立功，升官，结婚，照顾老公孩子，被老公宠爱。可是，这一切都结束了。

“兄弟，没想到你这么厉害。这个给你。”左清走了过来，面如土灰，那条即将断掉的胳膊来回的晃荡着。

“快去医院看看吧，包扎一下。”我把钱推给他，跌跌撞撞的朝家走去，走到半路上，看见王颖跟婉儿手拉着手，戴这个大帽子遮着太阳风风火火的朝这边走了过来。

看见我，婉儿一下子扑到我的怀里，呜呜的哭了；“哥哥，你没事吧，听村里人说都死了，都死了。”我摸一摸她的头发；“别哭了，我要是死了也就好了，跟你们一样了。”

“不要，我们死了，你必须活着，你活着的意义是替我们活着，你活着的意义是替我们去感受这个世界。”婉儿眼泪哗哗的。

王颖用手轻轻的碰一下婉儿；“妹子，别哭了，哥哥也要哭了，估计是心里不舒服。”

我轻轻的把婉儿从怀里推出来，一手拉着一个，快速的朝家里走来。回到家，我把门栓了，猛的把王颖给抱住了。哇的一声大哭起来，一夜的积怨，瞬间释放了。

王颖任由我抱着，呆呆的站在那里，张开的双手呆滞了一下，最后轻轻的把我后背给搂住了；“哥哥，别怕，我和婉儿在的，谁欺负你了，我们收拾他。”

我无所应答，只有哭泣，我哭得天昏地暗的。

这两天我闷闷不乐，话也少了很多，脑海里全是郁芳。我想去县城看她，又怕她的家人误会，死者为大，我得尊重她。

我给曹璇打了个电话，她说郁芳的尸体已经火化了。听说她的尸体火化了，我的心倒也变得安静了。只是心里很清楚，我欠她的，如果不是因为我，她死不了。

这天傍晚，我心里很不舒服，一个人溜了出来，朝杀人沟走了过来。有了那天的一场恶战，杀人沟再也没人敢来了，即便是打白天，也没有人敢过来，我倒是一点也不怕。人就是这样，如果连死都不怕了，你还怕什么

傍晚的杀人沟，一片凄凉，血红的晚霞映着那晚风中的玉米秸秆，苍凉无限，就在我站在沟边观望的时候，突然间听到一个声音传了过来。

“大川哥，大川哥。”

听着这声音，我全身一震，这声音好熟啊郁芳，难道是郁芳

我仔细听的时候，才发现是错觉，除了风声之外，根本就没有人在说话。

郁芳死了四天了，尸体已经火化，她的魂魄应该已经过了奈何桥了，我觉得自己有点不对劲，我跟郁芳之间是很单纯的，我也从来没往那方面想过，可是我为什么这几天一直忘不掉她呢难道就是因为我欠她的么

回到家的时候，婉儿正在做晚饭，王颖看见我回来，急忙把毛巾递了过来；“哥哥，毛巾洗了，擦把脸吧”

因为我这几天心情一直不好，所以王颖懂事了很多，不胡闹了，知道让着我了，虽然意识还是有些单纯，可是却比原来好多了。我心情失落的时候，对王颖更加的依恋，如果这个时候她主动拥抱我一下的话，估计我心情会好很多。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/475928.html

  第六十七章；一片凄凉 腹背受敌，多人受伤，如果这个时候稍微懈怠一下的话，我们很有可能就是全军覆没。

怎么办

我的装备并不差，合璧的凤池神兵，吸精大法。可是。这群鬼子在这里很久了，积怨太深，煞气太重，他们的日本军刀上带着一股阴厉的煞气。加上人多势众，我一时间还真是应付不了。至于吸精大法，需要一个有能量的载体。上次干倒了行云，幸亏那棵4000年的白果树，现在不用4000年的白果树，就是给我一棵200年的老槐树，我也能吸收大量的日精月华，可惜，远水解不了近渴，王花妹跟那个小崽子步步紧逼，我根本就脱不开身。

掌心雷

难道我要动用我的掌心雷么

对于掌心雷，我爱恨有加，这是行云传授给我的，威力巨大。可是，掌心雷的运用，却耗费我的精力和体力还耗损我的阳寿。

“啊”就在这个时候。那边传来一声凄厉的叫声。随着叫声的起伏，郁芳缓缓的倒下了，王凯的老婆正举着日本军刀朝郁芳刺了下来。

我的看的清晰，没时间想了。嗖的一下从丹田提起力气，借着身上仅有的那点日精月华的能量，一掌心雷推了出去。

轰的一声过后，王凯的老婆顿时就粉身碎骨，什么也不见了我并不罢休，就跟疯了似的跳了起来。“麻痹的日本鬼子，小爷今天平了你们”

轰。轰，轰。

一阵阵的光亮闪过，一阵阵的烟雾弥漫，所有的日本鬼子全部被我的掌心雷给淹没了。自从学会掌心雷而来，从未有今天这般的痛快过，我几乎疯狂的击出一个个的掌心雷，直到最后没力气也打不出掌心雷的时候，才停住了，看着眼前一脸硝烟弥漫，看着眼前一片狼藉，眼前一花，缓缓的倒下了。

乌的夜在继续，我在夜里孤独的行走。

不知道过了多久，一缕刺眼的光线照了过来，我醒了。

我晃荡着站了起来。看着明媚日光下的杀人沟，显得是那么的陌生，地下一片凌乱，散落着些碎衣服，腐肉，庄稼，人肉，白骨

郁芳，郁芳我倏的记了起来，这女孩昨晚被王凯的老婆给砍倒了，不知道现在怎么样了我踉跄着站了起来，看见郁芳躺在不远的地方，脸色已经变得青灰了。“郁芳，郁芳。”我急忙扑了过来，把她给抱住了。

她的身体已经凉了，在她的身上有三处刀伤，一处在后背，另外两处在小腹上。

我木然，郁芳死了，她虽然不是我的情人，可她是我的好朋友，算是知心的朋友，昨天晚上如果我不给她血染的子弹，如果她跟别人一起逃了，估计她死不了。如果她不开枪打死王凯，也不会激怒王凯的老婆，也许她还死不了。从另一个侧面来说，她是我害死的。如归没有她，我就被王凯偷袭而死了。

“兄弟，你，你没事吧”就在我抱着郁芳黯然伤神的时候，左清站在我的面前了，这哥们断了一条胳膊，幸亏会自救，所以活了下来，脸色蜡黄，一点血色也没有了。

“我没事，你快些收拾一下看看，还有活人不”我抱着郁芳，心里说不出的难过。

不知道过了多久，又来了一群警察，他们帮着清理了战场，昨晚一战，所有的日本鬼子全部烟消云散了，我们也付出了惨重的代价。郁芳死了，另外还有三名阴阳法师死了。活着的除了我和左清之外，还有两名阴阳法师。

但是，警察说了一件事，就是王凯的儿子再次不翼而飞，赵五爷王凯等人的尸体就算是碎了也能找到，王凯的儿子却连一丝头发也没留下。

后来，又来了很多车子，来了各种各样的人，甚至还有一些科学家，他们不信昨天晚上发生的那些事情，幸亏见的人多，有很多人作证，他们才信了。

最后，人们一波一波的离开，最后只剩下我和左清等人了。

郁芳的尸体被拉走了，拉走她的警察说郁芳拉回去得火化，还得追加烈士。我想起战前郁芳跟我开玩笑的话，心里酸酸的。郁芳不是婉儿跟王颖，就是她的尸体完好我也不会让她鬼尸合体。她有属于自己的未来，她该去喝孟婆汤，去过奈何桥，去投胎做人迎接下辈子。

可是我的心里酸酸的，她不该是这种结局的。她应该做一个好警察，找一个好人家，立功，升官，结婚，照顾老公孩子，被老公宠爱。可是，这一切都结束了。

“兄弟，没想到你这么厉害。这个给你。”左清走了过来，面如土灰，那条即将断掉的胳膊来回的晃荡着。

“快去医院看看吧，包扎一下。”我把钱推给他，跌跌撞撞的朝家走去，走到半路上，看见王颖跟婉儿手拉着手，戴这个大帽子遮着太阳风风火火的朝这边走了过来。

看见我，婉儿一下子扑到我的怀里，呜呜的哭了；“哥哥，你没事吧，听村里人说都死了，都死了。”我摸一摸她的头发；“别哭了，我要是死了也就好了，跟你们一样了。”

“不要，我们死了，你必须活着，你活着的意义是替我们活着，你活着的意义是替我们去感受这个世界。”婉儿眼泪哗哗的。

王颖用手轻轻的碰一下婉儿；“妹子，别哭了，哥哥也要哭了，估计是心里不舒服。”

我轻轻的把婉儿从怀里推出来，一手拉着一个，快速的朝家里走来。回到家，我把门栓了，猛的把王颖给抱住了。哇的一声大哭起来，一夜的积怨，瞬间释放了。

王颖任由我抱着，呆呆的站在那里，张开的双手呆滞了一下，最后轻轻的把我后背给搂住了；“哥哥，别怕，我和婉儿在的，谁欺负你了，我们收拾他。”

我无所应答，只有哭泣，我哭得天昏地暗的。

这两天我闷闷不乐，话也少了很多，脑海里全是郁芳。我想去县城看她，又怕她的家人误会，死者为大，我得尊重她。

我给曹璇打了个电话，她说郁芳的尸体已经火化了。听说她的尸体火化了，我的心倒也变得安静了。只是心里很清楚，我欠她的，如果不是因为我，她死不了。

这天傍晚，我心里很不舒服，一个人溜了出来，朝杀人沟走了过来。有了那天的一场恶战，杀人沟再也没人敢来了，即便是打白天，也没有人敢过来，我倒是一点也不怕。人就是这样，如果连死都不怕了，你还怕什么

傍晚的杀人沟，一片凄凉，血红的晚霞映着那晚风中的玉米秸秆，苍凉无限，就在我站在沟边观望的时候，突然间听到一个声音传了过来。

“大川哥，大川哥。”

听着这声音，我全身一震，这声音好熟啊郁芳，难道是郁芳

我仔细听的时候，才发现是错觉，除了风声之外，根本就没有人在说话。

郁芳死了四天了，尸体已经火化，她的魂魄应该已经过了奈何桥了，我觉得自己有点不对劲，我跟郁芳之间是很单纯的，我也从来没往那方面想过，可是我为什么这几天一直忘不掉她呢难道就是因为我欠她的么

回到家的时候，婉儿正在做晚饭，王颖看见我回来，急忙把毛巾递了过来；“哥哥，毛巾洗了，擦把脸吧”

因为我这几天心情一直不好，所以王颖懂事了很多，不胡闹了，知道让着我了，虽然意识还是有些单纯，可是却比原来好多了。我心情失落的时候，对王颖更加的依恋，如果这个时候她主动拥抱我一下的话，估计我心情会好很多。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/475929.html

  第一百六十八章；一波不平 夜晚，吃完晚饭，王颖跟婉儿聊了一会，就去那边看甄嬛传了，我坐在那里，心里恹恹的。就躺在床上休息。前几天在杀人沟使用了掌心雷，留下后遗症了，全身没有一丝力气，躺在床上休息都觉得心慌气短的。

躺一会。百无聊赖，信步走了出来。来到村子南边的小溪边，我突发奇想，能不能用吸精大法吸收一些日精月华，这让会不会对我的身体有好处

有了这个想法，我顿时来了精神，看见旁边有一棵粗壮的柳树，大概一人多粗，我活动一下筋骨，伸手就把柳树的枝干给抓住了。

开始，我的手并没什么力气，抓住树干的时候感觉树皮很硬，手指微微的有些刺痛。但是随着一丝丝缠绵的劲力漫过身体，气息渐渐的好转了起来，几分钟过后，我感觉身体基本恢复原来的样子了。特别是臂膊，仿佛比原来更加的有力了。

手一用力，咔嗤一声，只觉手指一紧。仔细看时，我的手指已经抓紧树干里。猛地一扯，迟啦一下，那棵就被撕扯掉了一块，看着这棵半残的柳树，心里挺遗憾的，如果在杀人沟有这么一棵树的话。是不是就不用死那么多人了。

大概是吸收了柳树身上那日精月华的缘故，我全身都变得有力了，看来是抵消了掌心雷损失的劲力了。二叔跟姑姑都说掌心雷会损失阳寿，我用了也不止一次的掌心雷，不知道还剩下多少阳寿呢

想到这里，刚刚有起色的心情变得郁闷起来。

“大川哥哥，别不高兴了，要高兴点啊”就在我一个人在夜色里默默的行走的时候，一个声音再次响了起来。

我一愣，急忙站住了。这一次我身体基本正常了，所以断定这声音不是幻听。“郁芳，是你么”我的声音有些颤抖，大该是很激动的缘故。

“大川哥，是我啊不是我又是谁天太亮的时候我不敢出来。”随着声音的出现，郁芳站在我的跟前了。她的魂魄虽然不是特清晰。单一眼就能认出她来。

“妹子，我，我对不起啊没能保护好你。”我心里全是懊悔，那天晚上我该让她跟那些警察一起离开的，更不该给她带血的子弹。

“大川哥，其实你根本不用自责的，我那天不死，也活不过半年，所以，你根本不用这么自责的，再说了，我临死之前能跟你在一起做一件这么有意义的事情，值了。”

什么情况这是在安慰我么“郁芳，你，你什么意思”

“事情是这样的，一个月前，我查出了直肠癌，而且已经是晚期，病毒已经扩散到全身了。”郁芳站在那里，身体随风而动，飘飘摇摇的宛如天仙一般。

“真的假的你不会是在安慰我吧不是说直肠癌可以切割么”

“晚期，病毒已经扩散到全身了，所以来不及了。”郁芳淡淡一笑，脸色还算是平静。

我心里稍微轻松了一点，负罪感好像没那么强了，看着风中飘摇不定的郁芳，就问道；“你这是怎么没过奈何桥啊”

郁芳苦笑；“其实我想过奈何桥的，可是我舍不得我爸我妈，我要过奈何桥，我就得喝孟婆汤，喝了孟婆汤，我就什么也不记得了。所以，我还是决定这样。其实，我跟踪你好几天了，可是看你跟王颖和婉儿在一起，就没打搅你。”

心里一阵酸楚，以前郁芳给我的形象是一个火辣硬朗的女孩子，虽然生就娇人的面容，可也不是那种柔性的女孩。现在看来，我是判断错了，她对家人父母的感觉，是值得人尊重的。内心的柔性可想而知，可是她哪里知道，就她现在，又怎么能够去靠近她的父母，她是鬼，阴气太重，要是靠近她的父母，会让她的父母染病的。

我还是觉得有些奇怪，她是鬼，王颖也婉儿也是鬼，两个人怎么没有发现她难道是被肉身遮住了眼睛。

想到肉身，我后悔了，那天为什么不把王颖的肉身强留下来，如果留下来的话，凭我的血液，起码可以保持她跟王颖和婉儿一样，可是现在她的肉身已经火化了。不过当时要是想留住她的肉身的话，会很难，起码她的父母是不同意的，我要是把事情跟他们说明白，估计她们会认为很逆天。

郁芳似乎是看清了我的意思，笑着说道；“大川哥哥，别胡思乱想了，我的肉身是不行的，癌症病毒在扩散，最后我的肌体会腐烂变形，很难看的。所以，我也没想留住它。如果能留，我早就找你了。”

“那，那你怎么办”听了郁芳的话，我的心里挺酸的，其实，我很想帮她的，即便是以朋友的名义。

“唉怎么办跟着你了。以前你说的那些事我还似信非信的，现在我信了，我要跟着你，做一只鬼。行不是不是很为难啊有王颖和婉儿，她们会不高兴的。不过你别想多了，我跟你只是跟着而已，只是想借你的阴气和血液，我不想离开我爸妈，这样我可以在深夜的时候经常去看他们。我对你没那意思的，再说了，我没有肉身，就是对你有那意思也白搭啊”郁芳一口气不带停歇的说道。

“妹子，别说了，走吧，咱回家。”我把魂瓮拿了出来，打开封盖；“以后这就是你的家了，只要你住在里面，就算是天崩地裂也奈何不了你。无论你是饿了还是渴了，哥哥我随时供你喝血。只是你大还是我大”跟郁芳认识这么久了，这丫头一口一个王大哥王大哥的叫着，我总感觉她比我大似的，毕竟我今年才十九岁。

“切这个时候还跟我计较这个，大小有关系么不知道女孩年龄保密啊”郁芳娇嗔道。接着又说道；“王大川你要是跟我计较这个，以后我就不跟你了。”

晕死，这丫头变成鬼了倒还变得倔强了，以前可不是这样的，我只好陪着笑脸说道；“大小姐，进魂瓮吧，以后咱不说就是了。”

郁芳这才娇笑一下，闪身就钻进魂瓮里了。摸索着魂瓮那光滑的瓶身，我的心里总算是有了一丝安慰。

回到家的时候，已经很晚了，王颖和婉儿正在等我回来，特别是婉儿，一脸的焦急。

“颖儿，婉儿，你们都过来，咱家加了新成员了。”我把王颖跟婉儿召集到跟前，把魂瓮拿了出来。

“嘿嘿是郁芳吧”婉儿嘻嘻一笑。

“你怎么知道”我疑惑的看一样这丫头，深藏不露啊

“我当然知道，这两天她一直跟在你的身后，我只是没点破而已。”婉儿笑着说道。

“羞死了，被你看见了，不早说。”郁芳从魂瓮里爬了出来，满脸通红。

王颖记忆没有恢复，只是在一边看着，傻傻的笑着。

“郁芳妹子，协商个事呗，颖姐的魂魄受损了，需要单纯的，唯美的，干净的魂魄修复，不如你跟她合二为一吧。”婉儿这丫头靠过来，一脸调皮的说道。

我把婉儿拉开；“妹妹，咱能不出这样的馊主意么”这倒是我内心的真实想法，这样对谁都不公平。王颖，还是那个我真心爱着的单纯的王颖么站在郁芳的角度来看，她就是附属品，对她是很不公的。所以，婉儿这注意并不是很好。

倒是郁芳，站在那里没有说话，也没表态。

就在这个时候，外面传来急切的敲门声，我急忙把三个女鬼安顿好，出来开门，门口站着李小飞和王翔。

“大半夜的，你俩这是干嘛”

“川哥，村长叔病倒了，你快些去看看吧，躺在床上说胡话，是不是被鬼缠住了”王翔急切的说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/475930.html

  第一百六十九章；一波又起 尽管我对王峰有成见，可我还是跟了过来。这哥们女儿没了，也算是倒霉了。只是我还是有些为难，我已经退出阴阳江湖了啊

唉管不了这么多了，还是先看看再说吧，要是村长真被鬼缠身的话。我说什么也得救他，毕竟他是大活人呢

想想那天晚的一切，觉得退出阴阳江湖的事基本成为泡影了，那晚我可是用尽我差不多所以的技能了。杀了那么多的鬼，还动用了吸精大法和掌心雷。

想到那天晚上，我心里还是感到很不解，一群沉寂了这么久的日本鬼子怎么就现身了呢还杀了村里好几个人，他们意欲何为

一路的胡思乱想，连李小飞跟王翔的话我都没听进去。到了村长家的时候，看见他家里站了不少的人。

一村之长，总是有些人巴结，有些人敬畏的。家里出了事自然是少不了关心者。王花妹残余的身体刚刚送葬，家里还沉浸在一片悲哀的氛围之中。

院子里，老枣树底下摆着一张桌子，村长坐在那里，衣衫解开，露出肥白的大肚子，人们围着他，眼神里全是不解的目光。

“你们都给我听好了。我死了，你们谁也不准欺负我爹我娘。”王峰坐在那里，手摇摆着说道。

听着他的话，我全身一阵鸡皮疙瘩起来了。还真是被他闺女给上身了。这声音分明就是她女儿王花妹。

我把王翔拉了出来；“哥们，你叔真是被鬼上身了。把围观的邻居都劝走吧，我把王花妹的鬼魂从你叔的身上撵走，如果不撵走，你叔身上阴气太重的话会死人的。”因为那天晚上的战斗，大家都知道我很厉害了。王翔和李小飞更是很听我的话。

两个人就像赶小鸡一样把大家给赶走了。

“王大川，你来干是不是要你家的花生。嘿嘿，我小声告诉你，你家的花生被我爸爸给收了，都在我家后院里呢”王峰笑嘻嘻的说道。

“花妹，你这样是不对的，你已经不是人了，你现在是鬼了，你该走了，你要喝孟婆汤过奈何桥托生成人的。”我靠近王峰做了下来，耐心的说道。

“过奈何桥过什么奈何桥那天我突然间就死了，一个可恶的男人进入我身体，不让我说话，他是你打死的吧大川你挺厉害的。因为你救了我，所以我就把我爸爸偷你家花生的事告诉你。你可不要跟别人说。”王花妹的鬼魂该是被吓傻了，说话语无伦次的。

“花妹。别说这些了，事情已经这样了。杀你的是一个日本鬼，已经被我给打散了，也算是为你报了仇了。你真该走了，去你该去的地方，你一直留着这里，会害了你爹的。”

“王大川，你让我去哪里啊什么奈何桥孟婆汤的，我好不容易回到家，你让我去哪里”王花妹说道。我明白了，这女孩死了以后，灵魂被那恶鬼给控制了，等那恶鬼死了之后，那些收集生死鬼魂的鬼差已经走了，她自然是不知道该怎么过奈何桥了。

我有些郁闷，我现在有些本事了，可是我没有超度灵魂的能力。看来，我距离真正的阴阳法师还是有很大的差距的。

“花妹，这样吧，你离开你的爹的身体，在你家厨房找个角落蹲着，我找个人送你去过奈何桥吧。”不管怎么样，王花妹都不能呆在这里，她留着这里，对谁都不好。

“那好吧，你可要快一点，我离开我爹的身体就害怕。”王花妹说着话，身形一闪就从她爹的身体里挣脱了出来，她现在的状态，跟郁芳有些接近，飘飘摇摇的。

他的出现，把在场的几个人给吓坏了，这是他们第一次见到真正的鬼。

王花妹的鬼魂飘摇了一阵，这才跟他的老爸说道；“爸，大川是好人，你就把你偷他家的花生还给他吧。”

王峰的身体不再被王花妹给缠着，恢复了自由，整个人也逐渐变得清醒起来，一脸苦楚的看着他女儿的灵魂；“花妹啊我和你娘把你都埋了，你怎么又回来了啊还有什么放心不下的么”

“唉我也没想到就这么死了，死了就死了吧，你跟我娘好好的活，以后别那么贪财，做好村干部，做好人。你女儿在地下也安心了。”王花妹说着话，还是流眼泪了。

对于这么女孩，我不是很熟悉，但是今天晚上她的这些话，还是值得尊敬的。但是，人间就是人间，阳气重，她在外飘得时间不短了，所以不能再在外面呆着了，就她这状态，要是遇到什么不测，随时就会风吹云散了。

我有心把她放进我的魂瓮里，可是又怕王峰多想，就催促她进自家的厨房。厨房，灶王的栖息之地，一般没人敢侵犯，花妹呆在里面算是安全的。

看着花妹进了厨房，王峰跟他老婆哭着跟了过来，我急忙把他俩拉住了；“叔，婶，你俩就别跟着了，花妹的灵魂很虚弱，别把她给冲散了，她要是散了，就不能托生了。”

王峰扶着我的胳膊；“大川，能救救她不”

“叔啊人死不能复生，别打搅她，找人超度她，下辈子还能做人。”就王花妹这为人处事，下辈子基本可以断定是托生成人的。

“大川，叔以前对不起你，现在叔给你道歉，那你送花妹走吧，让她去家好人家。”王峰情到深处，眼泪流了下来。我苦笑解释说我没那本事，不过我可以找人帮他。

王峰从屋里拿出一摞钱来；“大川，麻烦你了，帮我找最好的阴阳先生啊”

我把李小飞和王翔喊了过来，这个时候，附近真没人找，只能找左清，不知道左清能不能来，所以，我决定跟他两个一起去一趟左家庄，去请左清。这哥们虽然爱财，可也是条汉子，上一次来王家铺，废了一条胳膊，实在是太可惜了。

车子很快就出了村子，一路西行，我坐在后面，王翔开车，李小飞坐在副驾驶上，一边走一边聊，聊的话题有两个，一个是那天晚上的那群日本鬼子，再就是我，两个人都夸我厉害，说可惜没有亲眼见，问我什么时候露一手给他们看看。

我一笑置之，都要退出阴阳江湖了，还露什么啊

咯吱

就在我跟两个哥们随便的聊着的时候，王翔一脚把车子踩死了，我差点撞在驾驶座上。“哥们，干嘛啊”

“大川，你说我看见什么了我是不是眼花了”王翔倚在驾驶座上，大口的喘着气，一副惊魂未定的样子。

“你看见什么了”我急忙凑了过来，往前看一眼，山路虽然不平，可是在车灯的照耀之下，很清晰。除了土路就是石子，还有两边的庄稼，其余什么也没有。

“川哥，我，我也看见了。”李小飞转身看我，胸口一起一伏的。

“你俩别这么墨迹行么看见谁了说啊”这样的夜晚，能把两个大男人吓成这样，那得是什么东西。

“小涛，我看见王凯的儿子小涛了。”王翔说这话的时候，都快哭了。

“啊”我惊叫一声，倏的记了起来，那天在杀人沟收拾战场的时候，小涛确实是丢失了，连跟头发也没发现。

“看，看快看那边。”李小飞一声惊叫，噌的一下从副驾驶窜到后面了，速度之快，从来没见他这么利索过。

王翔也吓得不行，缩在驾驶座上，都忘了该怎么办了。

灯光里，小涛站在那里，眼角赤红，嘴角流血，他的手握着一只野兔，头没了，还淅淅沥沥的留着血迹，顿了一下，就朝我们走过来，一边走还不忘咬一口手里的死兔子。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/475931.html

  第一百七十章；阴阳江湖 我心里一冷，尼玛这又是什么情况别的鬼都被打散了，他竟然跑到这里吃野兔来了看来，这家伙是被一只具有超能力的日本鬼给附身了。

既然相见，我绝不错过。

一拉车门我就从车上钻了出来，此时的我。还是比较自信的，今天晚上在村南的南河边吸收了那棵老柳树的日精月华，现在身上满是劲力，而且只有他一个小鬼。估计是逃不掉的。

“王大川，为什么要坏我好事”就在我手持凤池神兵朝这小鬼走过来的时候，这小鬼嗖的一下把手里的野兔扔了，用袖子擦一下嘴角朝我靠了过来。

“你是谁为什么出现在小涛的身上是不是你杀了他们一家三口。”我们今晚既然在这里相遇，就不能错过，我得把他给收拾了，放走他，后患无穷。

“这个不用你管，这个村里的人全部得死，今天我杀不了他们，也会有人来杀他们，不过，你不用死。”小鬼出语惊人，却把我蒙在雾里。什么意思为什么我们全村的人都得死本来我已经做好了准备，想给他致命一击的，可是我现在却有些犹豫了。我得弄明白是怎么回事

“什么意思我们全村人都得死”

“是的，有人要你村里所有人的命，要你们村里所有人的灵魂。你要是识相就闪开，别挡着我。谅你挡不住。”小鬼咧嘴一笑，嘴里哗的流出一股血渍了。风吹过，带着一股腥味，让人觉得特恶心。

“谁谁要我们村里人的命是谁”我全身一震，心都寒了。我们村子虽然不大，虽然有些不着调的人，但是也都是些小卒。没什么大恶之人，怎么会有人要我们全村人的性命。这是为什么

“王大川，你就不该回来，你回来，见证你们村里的人都死在你的眼前，你会很难过的。”小鬼冷笑一下，接着说道；“今晚本来想把他俩弄死的，结果你跟在后面，算他俩走运了。”小鬼扔下一句，转身就要走。我岂能让他就这么走了，身形一抖就把他给拦住了。

“想走，你以为这是你家啊”

“王大川，你能挡住我么”小鬼咧嘴一阵冷笑。

“挡住挡不住咱试试不就行了。”我真想一剑劈死他，可是我还想从他的嘴里得到幕后原凶是谁，到底是谁想杀了我们村里的人。为什么要这么做

“试试就试试。”小鬼身形一抖，箭一般的就朝我弹射了过来，这速度，快的出奇，他的两只手就跟鹰爪一样锋利，就这感觉，如果抓在我的脖颈上，估计能把我的喉咙给扯断。

我看的仔细，身形一闪，一摇手里的凤池神兵，抵挡了过来，我不想这么快把他打的魂飞魄散了，可是我得给他点厉害。我要把他这对爪子给削了。

按照这节奏，他扑过来，我用凤池神兵迎接，很轻松自然的就给他切了，毕竟也就是个小鬼而已，凤池神兵对付一只小鬼多少有些大材小用了。

但是，我有些失算了。小鬼看见我的凤池神兵迎了过来，就在靠近神兵还有几厘米左右的时候，砰的一下就弹开了。

晕死，这么厉害

看着他的身体弹开，我并不打算善罢甘休，右手一掌击了出来。这一掌，虽然没有掌心雷那般的威猛，但是威力也很是巨大的，吸精大法吸收日精月华的力量，瞬间得到释放，轰的一下朝那小鬼砸了过去。

眼前一阵火星四射，接着一团烟雾升腾。小鬼那不大的身躯被崩的一边，四爪朝天躺在地上，微微的颤抖着。

虽然被我打倒在地，还是见证了这小鬼的实力，看来他不是一般的鬼，怪不得昨天晚上被他逃了，确实有两下子，要是一般的鬼，估计早就魂飞魄散了。我用凤池剑指着他的天门；“说，是谁指示你的。”

小鬼抽动一下身躯，翻身爬了起来；“王大川，要杀要剐由你便，谁在后面指示我自然不会告诉你。你们村的人必须得死。”小鬼眼神清冷，带着邪恶。没有半点的惊惧之色。

“信不信我一剑劈了你，让你瞬间魂飞魄散。”我摇晃一下手里的凤池神兵。

“我不信，我要是死了，你们全村的人会死的更快一些。”那小鬼竟然盘腿坐了下来。

尼玛真是阴险奸诈，这倒是要挟起我来了。

“你说还是不说”我摇一摇手里的剑，决定吓他一下。

手里的剑还没落下来，身后传来一声没命的叫声，回头时，看见一个影朝王翔的昌河车飘了过来，我抽剑奔了过来，那影一闪就不见了。

“川哥，川哥，鬼啊”车内的两人所成一团，吓的都半死了。

当我靠过来的时候，影不见了，接着又是一阵阴风，回头的时候，那小鬼也不见了。尼玛中了调虎离山之计了。

在周围搜寻了一会，也没再发现有什么东西，钻进车里的时候，看见李小飞跟王翔吓的缩在那里，簌簌发抖，坐都坐不起来了。

还不容易把他俩晃起来，两个人都吓的不行了；“川哥，咱不去了吧，我要回家。”王翔缩在那里，话都说不利索了。

事已至此，他俩不要求回家我也得要求回家，这小鬼现身，被我打了一掌，我担心他会报复村民。

回到村里，我用村长的喇叭公告一下，让大家把那天发的灵符都挂在门口，暂时先保一下性命，等明天再想计策。

安顿好大家，我一个人走了出来，找个没人的地方招唤紫金驹，骑上它，转眼就到了左家村。好不容易打听到左清的住处，可是他老娘说左清去了县医院了，胳膊因为被鬼咬了，切除了，正在医院里躺着的。

我想了一下，知道不能再去县医院找他了，人家都这样了，再去找他就有点太那啥了，犹豫一下，还是敲开了左子龙的门。

开门的是左子龙，他再次婉言拒绝了我的邀请，说，如果他帮了我，他就是违规了，必将是死路一条。话说到这份上，我也就更不能强求了。

最后，为了全村村民的安危，我决定再去一趟九仙山，我要找到莫少白，求他帮忙把王花妹给超度了。

到了九仙山昆仑观，在昆仑观跟前，我竟然在深夜里见到了莫少白。老道士站在夜色里的风里，一身白衣，仙风道骨的。

“大川，你终于回来了。”莫少白看见我，微微一笑，拂尘一扫，示意我跟过来。

就在往静心斋走的路上，我把来意说了一遍，求他帮忙超度王花妹的灵魂。

“大川，只要你答应我不再退出阴阳界，什么要求我都答应你。”

今天晚上见到那小鬼了，我还能退出阴阳江湖么不可能了，我要退出，我们村的村民怎么办就说道；“道长教诲，我都记得了，我听从您老的安排就是了。”

“呵呵王大川，真英豪。你要超过你爹和你叔很多倍的。”

“道长，别说这个了，能帮我把王花妹超度了么”我想快些离开这里，我担心那小鬼会随时出现在我们村里的。

“大川，不用我去超度的，你自己就行。”莫少白拍拍我的肩膀说道。

“我能行我不能行啊”我苦笑。

“我没教你你肯定不行，我教你就行了。”莫少白说着话就把嘴巴凑过来，给我讲了一遍招魂术，按魂术，引魂术，最后说道；“行了，你可以送王花妹上路了。”

“这就行了”我有些不相信的说道。

“行了，你绝对能把鬼魂送过奈何桥了。另外，告诉你一个好消息，你媳妇已经完好如初了，快些回家看看吧”莫少白微微笑着，不像是打诳语的样子。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/475932.html

  第一百七十一章；老婆大人 机缘。

这就是所谓的机缘么我怎么也想不到我在不到一刻钟的时间里就学会了招魂术，按魂术，引魂术。而且王颖还完全的好了，这让我怎么能相信

“道长，我，我该怎么谢你”这个时候。我突然间感觉，莫少白才是真正的世外高人。于我而言，他高深莫测，不可捉摸。

“大川。不用谢我，用你的本事，放开手脚，去回报天下吧。上天给你多大的能力，你就要释放多大的能量。你千年一遇，就不该埋没人间的，去吧”莫少白微微的笑着，示意我可以走了。

我再次谢过，这才从九仙山昆仑观走了出来，骑上紫金驹，很快就回到王家铺了。到了村长家里，摆好香案，买来黄表纸，用最快的速度做法。招魂，按魂，阴魂。把王花妹的魂魄送上阴间大道，又跟几个壮劳力在村子里转了一圈，这才回到家里。

走到家门口的时候，我有些犹豫了。王颖真的好了么她恢复到原来的样子了么她会认识我么

就在我站在门口的时候，门吱呀一下就开了，王颖俏意盈盈的站在门口了，她的眸子如一泓泉水，站在那里，略显羞涩的看着我。

“颖儿”我不知道她真的好了还是假的好了，习惯性的喊了一句。

“大川。你喊我什么好陌生啊”王颖轻声道。

“我，老婆。你这是干嘛啊大半夜的站在门口”

“等你啊婉儿妹子说你出去了，我不放心你啊就出来看看。”王颖说着话，拉住拉着我的手朝里走了过来。

“婉儿呢”我看一下四周，并没发现婉儿，这有些不正常啊平时她俩都是在一起的。

“婉儿休息了，我让她先睡了。”王颖说着话，把我的胳膊给搂住了。我突然间觉得，她的那一对大了很多，似乎是也丰满了。

“睡了你俩不是一直不用睡觉的么你俩不是一起看甄嬛传的么”

“她也不想睡，可是我怕你太累了，打扰到你，就让她躺在里屋里玩了。”王颖抱着我的胳膊，把我拉到一边的凳子上；“老公，给我讲讲这些天发生了什么好么今天晚上我突然间就清醒了。感觉以前就跟做梦了似的，迷迷蒙蒙的，都不知道发生什么了”

听她这么问，我心里一酸，感觉自己的心开始疼了。为了这女孩，我经历的太多了。

“老婆，过去的就都过去了，咱不提了，好好的在一起行么”往事不堪回首，我实在是不想提了。

“亲爱的，不嘛，我就要听。”王颖身体轻轻的晃动着，那一对轻轻的挤压着我的胳膊，撩拨着我的心弦。我的思维开始活跃起来。

“老婆，我真不想讲，都过去了啊”那段往事，痛彻心扉，特别是联想到我爸我妈我二叔的时候，心里一阵酸楚，根本就不想提起。还有魏七，行云，姑姑，郁芳，胖少等这些人，也给我酸涩的记忆里抹上重重的一笔，所以我是真的不想提及过去的。

“老公，我知道我是失忆了，可是我不知道在我失忆这段时间到底发生了什么现在回想起来，从咱俩住在一起之后，后面全是空白了，这一段时间里发生了什么我一点也不知道呢”王颖抱着我的胳膊，眼睛看着天边的那一丝月牙儿，像是憧憬，又像是回忆。

“老婆，过去的就过去了，咱不提了，好好的过日子吧。”我真不敢跟她讲过去的事情，因为过去的事情有好几件事是不能回避的。她被行云掳走之后做了不少的坏事，她要是知道了会自责的。另外，我怎么跟她解释婉儿的事情，一开始我对婉儿没那意思的，就是到现在，我对她的感觉更多的是兄妹层面上的。可是，婉儿2000年的等待，我也不能不给她个说法，这样的话也太无情了，对婉儿的打击也太大了。

“老公，我想问你个事”王颖嘿嘿一笑，在我的胳膊上磨蹭了两下。

“嗯你说。”我不知道这丫头又要搞什么鬼

“这些日子我一直失忆，你有没有跟我做那事”说着话，王颖声音略显滞涩，估计是害羞了。她的话让我全身一阵触动。这算是撩拨么

“哪事”我揣着明白装糊涂。

“还能哪事就是那事了，就是”王颖的身体使劲的扭动了一下，那一对都被我的胳膊挤变了型了。不过说心里话，感觉确实太美好了，美好的不只是胳膊，还有我的心，那份绵软的弹性，从胳膊漫过我的心，是一种莫可名状的舒坦。

“这个，没有啊在你失忆的日子里，你根本不认我，跟着婉儿喊我哥，手都不让我碰你。”我照实说道。

“真的假的那你不是悲催了”王颖嘻嘻一笑，再次晃动一下身体。

她这一晃动，我就有些坚持不住了。我忍不住用手碰了一下，小声说道；“老婆，我怎么感觉大了啊”

王颖羞涩一笑；“我也感觉大了呢记得以前是32c的，现在这感觉应该是32d了。”她说话的同时，把我的手给抓住了。“不许乱摸，摸多了就没感觉了。”

我心里一阵苦笑；“摸多了我都多久没摸了啊”

“老公，今晚你想不想”王颖紧紧的抱着我的胳膊，身体轻轻的摇晃着。

“这个”其实我真的很想了，可是，婉儿在那边，要是被她听见多不好，那样的话还不如在院子里了。婉儿在里面的房间里，如果我跟王颖在院子里缠绵悱恻的话，估计婉儿还真是听不到。“老婆，咱在院子里行不在外面多刺激啊”

王颖在我的胳膊上捏了一下；“我看你是学坏了，我失忆的这短时间是不是不老实了竟然都学会野战了。”

我呲牙咧嘴的把她的手松开：“老婆大人，冤枉啊天地作证，你失忆的这段时间里，我要是做一件对不起你的事情，天打五雷轰”

王颖急忙把我的嘴巴给堵住了；“不许胡说，我要你好好的。”

“老婆，我想问你，你是怎么突然间就好了的”王颖神奇好转，这得有个说法啊

“我也不知道，今天晚上我正在跟婉儿一起看甄嬛传，突然间全身一个激灵，接着就完全的清醒了。醒了我就找你，婉儿说你出去了，很快就会回来的，我就去门口等你了。”王颖紧紧抱着我的胳膊，满满的幸福感。

“哦那就好，那就好，好了就好。”我摸着王颖那唯美的后背，幸福里带着些许惆怅，王颖终于醒过来了，可我怎么跟她说婉儿的事呢这件事早晚是要说的。

“老公，我挺奇怪的，我记得咱住在浮来山下的魏家菜园村的，还有跟七叔和英子在一起的，怎么突然间就来到这里了七叔呢英子呢”王颖仰着头，天真的跟个孩子似的，接着所有说道；“不过也无所谓了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你走到哪里我都跟你在一起。”

“嗯嗯”我何尝不想一直跟她在一起。我有些忘我了了，手一掀，就钻进她的衣服里了，王颖娇俏的轻喊了一声，就趴在我的怀里了。

手从她的后背滑倒前面，把那绵软的一对就给捉住了，真奇怪，手感确实是比以前大了的，这又是怎么回事

“老公，其实我也想了，抱我进房间上床好么”王颖双手搂着我的脖子，再次贴了过来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505089.html

  第一百七十二章；双面合体 我心里很想，可是，里面的房间里躺着婉儿的，女鬼是不用睡觉的，就王颖那气势，咿咿呀呀的被婉儿听见不好。

“老婆。不如咱在外面，花前月下多有感觉啊”我有些不能自持了，手在王颖的怀里摸索着。

“花前月下，哪里有花和月啊”

“想想就有了。我抱起婉儿，朝南墙的一个角落走了过来，这丫头站在那里，手扶着一棵小树，翘臀就翘了起来，恰好这女鬼穿了睡衣，我轻轻的一掀一褪该露的就露出来了。一切顺其自然，我俩就混为一体了。

这是一种很特别的感觉，小哥被包裹着，该是王颖尸体没有温度的感觉，凉凉的。最让我奇怪的是王颖本来只是一个鬼魂加一具尸体的，可是怎么就跟真人一样呢，咿咿呀呀的叫唤，害的我不得不一边从后面用力一边把她的小嘴巴给捂住。“老婆，别这么大声，婉儿会听见的。”

“听见怕什么我是你老婆。有一天她要跟她男人亲热，我听见也不会说什么的。”王颖说着话，轻轻的扭动了起来。

她这一动，我有了感觉了。这一段时间的激情瞬间爆发了出来，就在我激情爆发的瞬间，王颖啊的一声叫了起来，我从后面紧紧的抱着她，呆住了。

什么情况她的叫声特像郁芳，是的，就是特像郁芳。略显沙哑，带着一丝阳光，这是王颖所没有的，王颖的声音清脆明亮，和郁芳的正好相反。

“老公，你，你怎么停了”王颖看我抱着她不动了，转过脸来，娇羞的看着我。

“我，我，没事”我发现自己刚才是错觉，再次发奋图强起来。又变回王颖的声音了。

王颖比以前更加的有感觉了，除了胸比原来大了之外，好像有一种特别的味道了，总之是跟以前不一样了。至于哪里不一样，我也说不太清楚。

开始，我俩站着，后来就坐着，再后来也不管地下干净不干净了，就躺着。总之吧，我俩在院子里忙活了大半个晚上，直到东方透亮公鸡打鸣的时候我俩才收拾战场结束。

回到房间里，王颖腻歪着要跟我睡在一起，我刮一下她的子；“亲爱的，不要这样，你跟婉儿一起吧，她一个人会孤独的。”

王颖犹豫一下，扭着腰身就进了里面的房间里。躺在床上，我没有睡意，完事后的寥落，心中的狐疑，对婉儿的内疚，让我无心睡眠。

想的最多的是婉儿，我该如何跟王颖说这件事，王颖跟婉儿不同，王颖是现代女孩子，即使变成了鬼，她的意识也是现代的，她十有八九不会接受婉儿。而婉儿就不一样了，她是古代女孩，古代男人讲究个三妻四妾的，所以，如果王颖能够接受她的话，她是能够跟婉儿和平相处的。

还有刚才在跟王颖亲热的时候，她的声音怎么变得像郁芳了，难道我心灵一颤，急忙站了起来，把魂瓮拿了起来，打开魂瓮的时候，看见里面只剩下青葶了。“青葶，郁芳姐姐呢”我急忙问道。

“大川哥哥，郁芳姐姐说以后她再也不会回来了。”青葶爬出魂瓮的壁口，小声说道。

“为什么她还说什么了”

“她说以后我要想她的话看见颖姐就算是看见她了，还说是一位姓莫的道士安排的。”

被她这么一说，我瞬间明白了。原来如此，一切都是机缘啊其实那天我在昆仑观答应退出阴阳界的话，莫少白道士也未必能把王颖还原，可是我没答应，事情自然而然的走到了现在，王颖跟郁芳合体了。

得到这个消息，我除了震惊之外，还有少许的失落，怪不得王颖的胸比一点大了不少，看来是有郁芳的因素在里面啊只是凭感觉，她俩魂魄的合体，王颖至少占了7分，郁芳也就是三分的样子。

想着想着，我浑浑噩噩的睡着了，再次醒过来的时候，王颖双手托着胳膊趴在我的床跟前笑嘻嘻一脸花痴的看着我；“亲爱的，你睡醒了”

“嗯，睡醒了，别靠的这么近好么”我面带歉意的笑一下。之所以这么做，就是为了婉儿，不想让她心里不舒服。

“咋了害羞了昨天晚上没看见你害羞啊”王颖用手摸一下我的脸说道、

“没有啊我，我要是被婉儿看见就不好了。”我指一指里面的房间说道。

“不怕，告诉你啊婉儿一大早就出去了，不知道去哪里玩了”王颖趴在那里，领口露出34d的胸部，伤痕累累。我看在眼里，心里慢慢的是幸福。幸福之余，又有些纠结，我该怎么跟她说婉儿的事呢我要是说了婉儿的事情，她会是什么反应

话到嘴边，我还是没能说出口，急忙穿好衣服起床，洗刷完毕，婉儿还是没有回来，我隐隐觉得，婉儿昨天晚上肯定听到我跟王颖的动静了。作为一个女鬼，她的心里不会一点感觉也没有。

“老婆，昨天晚上累了吧你休息一下，我去村长家看看，昨晚把她的女儿给超度了，不知道成功了没有”我撒谎道，其实我知道，昨天晚上很轻松的把王花妹给送过奈何桥了。

“去吧，你去忙，记得回来吃饭啊我都好久没给你做饭了。”王颖抱着我的脖子在我的脸颊上亲了一下。

“好的，悠着点，别累着。”我在她的身上捏了一把。

“不累，我本来就不累。”王颖嫣然一笑，去了厨房。

我急忙溜了出来。走出来，我当然不会去村长家，她女儿的灵魂已经过了奈何桥，跟我也没多大的关系了，我就从村西走到村东，这么做，就是想找婉儿，可是，根本就没发现婉儿踪影。

奇怪了，这女鬼大白天的跑到哪里去了虽然她的身体不是特怕阳气，可是老这么在外边也不行。我有些着急了，开始在村里找，慢慢的在村周围的树林里找，找了大半天，我还是没找到她。

麻烦了，这女鬼不会是出什么事了吧

就在我继续寻找婉儿的时候，看见李小飞用手扶拖拉机拉着他的老爸老妈轰隆隆的在小路走着，看见我，他把车停下了。

“小飞，这是带着叔跟婶走亲戚啊”农村不是市里，汽车虽然也有，但不是很多，一把人多出行都是靠拖拉机的。

小飞把我拉到一边；“正要找你的，昨天晚上的事太吓人了，我想把我爸我妈送到西关我小姨家住几天。”

我这次记起昨天晚上遇到那个小鬼的事。昨天晚上只顾着跟王颖兴奋了，把这事给忘了。那个小鬼昨天逃脱了，他的话我是没忘的，他说要把我们全村人都杀死的。真是奇怪了，我们王家铺得罪谁了还要都杀死，也够狠的。

“行先出去躲躲吧，不过这样也不是办法啊得想办法挽救这个村庄呢”我对李小飞说道。

“川哥，我把我爹妈送出去，我回来找你，我得跟你学本事，我要捉鬼杀鬼。”李小飞神情坚毅的说道。

“我也没什么本事，不过我可以和你一起并肩战斗。”我是认真的，我再厉害，也是孤家寡人，一个篱笆还三个桩呢

“行那我走了，等我回来啊”李小飞说着话就上了拖拉机，轰隆隆的走了。

我心情变得沉重起来，怎么办拯救村民的重担压在我的身上了，昨天晚上莫道长的话再次响了起来；一个人有多大能力，就得释放多大能量。

唉还是先找到婉儿，然后再想法子把那小鬼给灭了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505090.html

  第一百七十三章；否极泰来 在村里转了好几圈，还是没见着婉儿，我有些着急了。真担心这丫头想不开会出什么事情，当我寂寥的回到家的时候，看见这鬼丫头竟然回来了，跟王颖坐在那里聊天的。还好。这丫头脸上表情轻松自然，并没什么不高兴的样子。

“哥哥，你去哪里了一个中午都不见你。”看见我回来，婉儿笑嘻嘻的站了起来。虽然脸上没有不高兴的神色。可是我还是能感觉到她的眼神多少有些异样，这让我的心里很是不安，我也不能只顾着王颖的感受而忽略了婉儿的感受，这女孩对我不薄，就是王颖昏迷或是失忆的时候她也是尽心尽力的对她好，我要是忽略她的感受的话，就有点那啥了。

所以，我得找个时间把这件事告诉王颖，只是不知道王颖能不能够理解“

“哥哥，我想跟你个事啊”婉儿朝我走了过来，神情有些庄重。看着她的神色，我心里一沉，不会是这丫头要跟我提这件事吧。

“嗯”就算是她说，这也可以理解。

“今天早晨我出去转了一圈，看见村子周围有很多鬼脚印。”

“鬼脚印”我跟鬼打交道也不少了，还是第一次听到这个名词。鬼脚印什么意思

“鬼脚印就是鬼的脚印了。那些脚印都是新的，我在想怎么会有这么多的脚印呢感觉像是有很多鬼在在村子周围转悠似的。”輸入字幕網址：yaП觀看新章

婉儿的话让我联想起昨晚那只小鬼来，看来，他的话不假。我必须得采取措施了。可是，我又有什么法子呢左清原本可以和我一起战斗的，可是他现在一只胳膊断了，还在医院里养伤的，左子龙根本就不可能，想都别想，昨天晚上都请不动他。今天也是不可能。

思来想去，之后就想到胖少了，这哥们虽然胖，但是一腔热血，而且跟着他姑姑也学到一些本事，所以，我得找他来帮忙。

时间紧迫，容不得我胡思乱想了，大白天的不能动用紫金驹，我就坐车直奔莒县，坐在车上，心里暗笑自己，说好的退出阴阳江湖，想不到没能成功，见到胖少那小子。估计他会笑话我。想想这两天的经历，我觉得自己有些狭隘了，莫少白说的对，男人，就要做一个吧，此行一言难尽啊”魏七把我拉进来，开始跟我说了那天的事情。

原来，那天掌心雷的冲击波震倒了房屋之后，魏七就昏迷了过去，等他醒过来之后，却进入了另一个新的环境,幻云宫。幻云宫是一个非同一般的环境，里面的人都有一双翅膀，跟天使一样会飞翔，而且每一个人都会魔法。魏七在那样的环境里呆了好几个月，就跟流浪儿一样。开始，不跟别人交流说话，后来慢慢的熟了，竟然还交了那边的朋友。

朋友告诉魏七，如果他呆在那里三年，就会慢慢的变成幻云宫的臣民，就会长出一对翅膀，会飞。没有忧愁，一片极乐。吃喝玩乐随手拈来。可是魏七却不想呆在那里，主要是想念英子，再就是想念我，就通过他的朋友找到幻云公主，打开幻云宫的结界，回到现在的世界。可是当他回来的时候，我已经走了。

魏七的话说给英子听，说给村民听，大概他们会认为他是在胡说八道，幻云宫，讲神话故事呢可是我是信的，我不但信有幻云宫，我还觉得这幻云宫可能是平行世界的一个空间。应该是跟紫金王国，冥界，鬼界，幽冥境，人间，是平行的，这样数来，根据二叔的说法，应该还有一极。

现在管不了这么多了，见到魏七才是最好的结果。

“你们小两口这是过上了啊”魏七讲完，我笑着说道。

“呵呵失而复得，我魏七好不容易回来，我得珍惜啊”

英子从一边拿过一个杯子来给我倒水，我急忙止住了。“英子姐，对不起啊我这次是来带走七叔的。”

英子看我一眼，“什么意思他好不容易回来了，你竟然要带走他你要把他给我带到哪里去”

时间不多，我就把事情的经过说了一遍，我得带着魏七去保卫王家铺呢

“大川，我跟你说好了，你带着七哥去哪里都行，就是有一个条件，那就是必须得带着我，他走到哪里，我跟到那里。”英子抱着魏七的胳膊，生怕我把她抢走了似的。

“没问题，咱家没地方住我给你们找地方住。另外，嘿嘿七叔，你的快乐王子征用了行不”

“行啊2万块卖给你了。”

“钱不是问题，只是咱这些人还不够，那个胖少张矗原呢”我这才想起我来的初衷。

“这小子挺活啊靠上曹市长了，在县城开了一家风水馆，干的风生水起的，不知道他愿意不愿意跟你去。另外这小子好像是看好曹璇了，不过我听说曹璇没看上他。”

“走找他去，这哥们也有两把刷子，这事不能把他给扔下了。”我拽着魏七和英子，把她们塞进车里，直奔县城而来。

还别说，胖少的开的矗原风水馆还真是有模有样的，挺气派的，我们三个走进来，看见胖少正组坐在那里跟几个人喝茶，看见我进来，胖少原本不大的眼睛瞪得跟灯泡似的；“我，我这是在做梦么”

这小子站起身，一把就把我给抱住了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505091.html

  第一百七十四章；口吐真言 “大川哥，真的是你么”胖少抱着我，就跟抱着他的初恋情人似的。

“哥们放开我行不周围很多人呢你这么热情，大家会误会的。”我笑着说道。

“没什么好误会的，咱是铁哥们，你对我可是很重要。要是你不去龙潭，我都回不来了，从侧面讲，你就是我的救命恩人呢”胖少这哥们多少有些矫情。

“那就好。我来找你有事帮忙，想把你的门面关几天行不”我知道保卫王家铺不是一天两天的事，所以得把话跟他把话说明了。

“哥哥，有话直说，别跟我拐弯摸角的，我笨啊”胖少一边示意大家坐下，一边说道。

我没坐，站着把事情说了一遍。胖少端起杯子里的茶一饮而尽，笑着对那几位朋友说道；“哥们几个，对不起了啊您的活我暂时不接了，我哥们有事，我得去帮忙了。”胖少朝那几个哥们说道。

那几个人听了胖少的话，摇着头走了。

胖少把门一锁，背起我给他的三尺龙渊，往魏七的快乐王子里一钻；“哥们，走着”

有了魏七和胖少的加盟我心里就有底了。途中，我笑着打趣胖少；“哥们，听说你对曹璇有意思，真的假的”

“开始是真的。不过后来人家说了，不喜欢我，说是心里有男人了，我就死心了。”佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

话说到这份上，可见胖少之真诚，也就不好再问了。路上，在魏七的指导之下。买了很多黄绢，买了朱砂，说是回家要画天师符。

我只知道灵符，想不到还有天师符。魏七给我讲了一遍，说天师符算是灵符的升级版，耐用，威力大。雨水露水什么的也打不湿。那些黄表纸的灵符在这样的秋天很容易就坏了。还说捉鬼的前提是必须不能让鬼伤了村民。

不管他说什么，我都听着。只要魏七在，我就感觉有底了，气也足了。

回到家，王颖和婉儿当然都认识魏七和英子，亲昵的不得了，只有王颖不认识胖少，笑着说我的朋友怎么都是胖子。魏七和胖少也不介意，朋友之间。口无遮拦么

李小飞已经回来，我把他跟王翔找了来，杀了几只狗，又杀了几只公鸡，在魏七的指导之下就开始画天师符了。他的意思是趁着天，快些画些灵符分发给村名，挂在家里，这样就有保障了。

就在魏七招呼大家画天师符的时候，我来到王峰的家里。这老哥们坐在那棵老枣树底下发呆，一脸的惆怅，看的出，女儿的死对他打击挺大的，看见我进来，愣了一下就站了起来，一边示意我坐下，一边走进堂屋里，拿出一个小包。红着脸塞进我的手里；“大川，都是你叔的错，我不该把你家的花生据为己有，这些钱你拿着吧，估计也够了。”

我看一眼，大概有七八千块，用这些钱买那三亩花生，估计也够了。我把钱还给王峰；“叔啊我还有事求你的。”

“这就见外了，你说吧，有什么事用着叔的地方，直接说就行了。”

我就把昨天晚上的所见所闻跟王峰说了一遍，他听完，点着头说这话王翔已经跟他说过了，他作为村长该出一部分力，问我有没有好的法子保护村民。

当我把魏七等人的到来告诉王峰的时候，这老哥们激动的说道；“说吧，有什么需要我做的，叔在所不辞。”

我就是奔着他这话来的，此行的目的就是想让王峰帮着找个住的地儿，我跟王颖婉儿在一起，本来就够不方便的了，现在魏七跟婉儿来了，不能让他两口太委屈了，所以我得找村长给安排个地方休息。

王峰听了我的描述，说这事简单，可以让他们三个住村委，村委里有很多房子，而且还有好几件带床铺办公室的房间，是以前桑蚕管理员下来蹲点的时候住的，里面连家具都有，直接住进去都行。他还带我去看了一下，还别说，房间挺好的，好到我都想搬过来住了。

有四五个单间，再来三个人也没有问题。

从村委出来，我要走的时候，村长把我给拉住了，说他有个想法，想成立个联合打鬼小组行不行我说那当然行。王峰又说联合打鬼小组的办公室可以设在村委，让我担任组长。

我想了想，没有回绝，就答应了。

回到家里，把事情跟魏七说一下，魏七没说什么，让我把画好的天师符晾干，然后挨家挨户发一个，这灵符只要是挂在门楣上，就不会有问题。

分完灵符，在村长的倡议之下，我们的捉鬼小组就成立了，数一数一共10个人，魏七，我，胖少，李小飞，王翔，另外那些就是村民了。

因为家家都挂了天师符，所以我们的心里也就相对轻松一些了。王峰慰劳大家，请大家喝酒，在村委的院子里，大家喝了不少的啤酒。

喝完酒，魏七安顿一下英子，带着大家去巡逻了，我看人多，也没什么事，就跟魏七打个招呼，回家看看。

有了天师符，有了魏七，村民的安危暂时是有保障了。可我的心里还是疙疙瘩瘩的，今天婉儿的表现虽然跟以往没太大的差别，可是还是有差别的，别人看不出来，我心里还是能感觉到的。

所以，我今晚得跟王颖把这事说明白了，我虽然深爱着王颖，但也不能委屈了婉儿。

回到家，王颖跟婉儿还并排坐在沙发上看甄嬛传。我就纳闷了，这样的脑残剧，一般的家庭主妇看也就罢了，这俩女鬼竟然也看的如痴如醉的，真是搞不明白了。

我把王颖喊了出来，来到南墙根昨晚那棵小树的跟前。王颖愣了一下，笑着小声说道；“老公，你这是干嘛又想了啊这样不太好吧，婉儿在那边的。”

“老婆，我，我有件事想跟你说。”我犹豫一下，不知道该怎么去表达，又不知道这女鬼会是什么反应

“说就是了，跟自己老婆还有什么不好意思的”王颖转脸看一眼房间，这个角度看不见婉儿，就踮着脚在我的脸颊上亲了一下。

“老婆，咱俩出去走走好么”我话到嘴边，可就是说不出口。我该怎么说，让王颖答应我再娶一个女鬼么这话说出来我自己都觉得别扭。

“出去走走，就咱俩，不带上婉儿在家里闷了一天了，这样的夜晚出去走走也好，要不喊上婉儿吧。”王颖笑嘻嘻的说道。

“算了吧，咱俩出去走走，我有话跟你说呢”我不等她回答，拉着她的手走了出来。

“老公，干嘛啊你是不是玩野了，想出去那啥。”王颖难为情道。

晕，这女孩想的也太多了吧。就说道；“没有了，就是想跟你走走，说说心里话。”

“行那就咱俩吧，其实我更想单独跟你在一起。”婉儿笑嘻嘻的靠过来，手把我的胳膊搂住了。

“老婆，我给你讲个故事好么”

“嗯你说什么我都爱听。”色的夜里，半弯的月亮不是很明亮，但是也有光影了，我和王颖在街上慢慢的走着。一边走，我便把我手上龙行血斑现身和龙潭穿越的故事说了一遍。

“老公，你跟我说这个干嘛”王颖听了我的话，眨巴着一双大眼睛问我。

“我想跟你说，我就是子义的后世，也就是婉儿要等的人。”我终于把憋在肚子里的话说了出来。

“啊你再说一遍”王颖听了我的话，下意识的用嘴巴是把自己的手指咬住了，显然她不信这是真的，可是，她也知道，我从来没骗过她。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505092.html

  第一百七十五章；王氏龙脉 我不敢再说了，我分明看见，王颖的神情变得严肃起来。

“大川，你说的什么能再说一遍么”婉儿的声音低了很多，里面满是犹豫与无奈。

“我，我说我是子义的前身。你看。”我把手腕伸了出来，龙形血斑展示在她的面前。

弯月下的夜晚，其实是看不太清东西的，只看见我手腕上那乎乎的影子。

“大川。把我喊出来就是为了这个”王颖的声音变得低沉哽咽起来，听着她要哭了，我心里一阵无法形容的伤感，急忙把她给抱住了。

“老婆，我就是说说而已，没其他意思的，我真正爱着的是你。”我抱着王颖，有些后悔自己把事情说的太着急了，她刚刚恢复，暂时不该跟她说这个的。

王颖轻轻的从我的怀里挣脱了出来；“大川，让我静静好么”

我彻底的后悔了，告诉她早了，为什么不缓一缓，她刚刚恢复，现在就告诉她这个，她一时间怎么能接受的了。这是一个开明民主的社会，不是在男人独大的古代，一个男人不管好坏，怎么能够分享呢

“老婆。我，我没别的意思，就是说说而已，你别太放在心上了，你刚刚恢复”

“大川，我真的想静一静，你能不能让我自己走走”王颖声音沙哑。估计我不在的话会大哭一场。潶し言し格醉心章节已上传

“不行要想静心咱回家，不能出去，现在外面太乱了。”我可不敢让她一个人出去，这样的夜晚，村外鬼气阑珊，她要是出去实在是太危险了。

“那好吧，我回家。”王颖转身就走了，打开大门走了进来，我还没跟进来，李小飞就给我打电话了。

“川哥，快，快，村西小河。”

我一听他的声音很急促，急忙跟王颖交代一下，快速的朝村西跑了过来。

跑到村西小溪的时候。我吓了一跳，在小溪的对面，站着好几个人，为首竟然是段三刀，在他的身边，是一个小孩，正是小涛，也就是昨晚的那小鬼。在他们的身后，站着七八个人，分不清是人是鬼。

而在这边，站的是以魏七为首的捉鬼小组。

段三刀上次被假的魏七也就是左一制服，从曹市长老娘身上脱离，现在竟然再次出现在这里。这老家伙又要干什么想起他那小人速写的名单，就让人不寒而栗。

魏七道法高低不说，这样跟他的师傅直面对决，实在是下不了手。

“师傅，王家铺没有一个坏人，都是善良淳朴的村民，还是希望您能网开一面。”魏七一脸苦楚的说道，他可能也没想到，他的师傅竟然学坏了。

“魏七，你是不是我的徒弟”段三刀说道。

“师傅，我当然是你的徒弟，只是我不明白，师傅你何至于此啊”魏七一脸的无奈。

“这个不是你能左右的了的，我走了，还会有人来，总之是王家铺的村民必须都得死，而且，还得把王家铺翻个底朝天。”段三刀一脸阴冷的笑着说道。

“师傅，这是为什么你为什么变成这样了，你三死三生就是因为你善良，普渡众生才换来的，为什么现在变成这样了”魏七站在那里，看的出挺无奈的。

“魏七，不跟你废话了，那是以前的我，活的毫无意义，我跟你说实话吧，现在师傅已经重获新生，活的有意义着呢闪开，否则的话别怪我不客气了。”段三刀晃一下手里的长枪说道。

“不行，师傅从小教我不走邪路，我必须制止师傅的做法。”魏七说着话朝前走了一步。

我伸手把魏七拉住；“七叔，还是我来吧。”段三刀我较量过，这家伙早已经不是以前那个善良的老头了，而是一个阴险狡诈的货色。魏七是他的徒弟，断然不会下重手，要是被他伤了就不好了。

“不行他是我师父，谁也不准伤他，我要劝他弃恶从善。”魏七轻轻的甩开我的手，朝段三刀走了过去。

看着魏七走向他师傅，我就想了，段三刀怎么会跟那小鬼掺和到一块去了。他的幕后主人是谁绝不会是幽灵王，因为那天左一把他打败了，而左一才是幽灵王的人。现在为止，真正幽灵王的人落实下来的只有左一了，其余的就连行云都不敢肯定，左一还说行云是我二叔的狗腿子呢

唉说好要退出阴阳江湖的，现在好了，又陷进了。

在小溪的中间，魏七已经跟段三刀打了起来，因为周围鬼影闪烁，而且我们这方都带着手电，所以看的很清晰。

段三刀不愧是高手，手里的长枪上下纷飞，枪枪狠毒，枪枪都是直奔着要害来的。好在魏七今非昔比，似乎是身上的功法比原来更加的厉害了，别看他的身体有些肥胖，可是他身体轻盈有度，腾挪之间，就跟会飞似的。

这让我大吃一惊，人要是达到这高度，实在是太不容易了。

嘤

段三刀的长枪直奔魏七的咽喉刺了过来，魏七身体一旋，枪头擦着魏七的咽喉就擦了过去，看着这一幕，我的心都在颤抖，这一枪要是躲不过去的话，魏七就报废了。

“七叔，你得还手啊”我朝魏七喊道。

“大川你别说话，看好大家。”魏七并不回头，只是跟我说道。

就在这时，段三刀手一抖，手中的枪头直奔魏七的前身刺了过来，魏七一跃，腾空而起。段三刀一个举火烧天，手一抖，手里的枪刷的一下变成了无数个枪头，每个枪头都直直的竖着，这些枪头就在魏七的下方，他身体的重力使然，根本就没有逃脱的能力，魏七要是落下来，他的身体就是无数个窟窿。

这段三刀到底是受了什么蛊惑，竟然使用这么恶毒的手段，这可是他的亲徒弟呢

我正要出手救援，其实也只是想而已，这一切都是瞬间发生的事，根本来不及的。

奇迹还是出现了，魏七的身体在空中一个翻腾，用手化掌为刀，一道粉色的光从手里发了出来，查查几声利响，段三刀手里的长矛顿时就断了，最后化为一根枪头掉在地上。

掌刀的光束迟啦一下就削在段三刀的身上，这老家伙躲闪不及，一只胳膊就被削掉了。那只胳膊掉在地上，化作一团烟雾消失了。他却狠狠的跌在沙滩上。

魏七急忙扑过来，紧紧把段三刀抱住了；“师傅”

我担心段三刀危机之中会使用阴招，急忙提着凤池神兵走了过来，看见这师徒俩紧紧的搂在一起了。

我分明看见，段三刀的胳膊断了，但是他的胳膊并没流出血来，由此可见，他也不是人了。

“师傅，师傅，告诉我，到底发生了什么何至于此啊”魏七抱着段三刀，泪水流了下来。

这个时候，段三刀倒是笑了，而且，脸上的笑容也变的和善了。剩余的一只手摸索着魏七的身体；“小七，师傅身不由己，走不了回头路了，这下好了，三生三死，我终于彻底的解脱了。”

“师傅，不要，你，你死不了的。”魏七抱着段三刀喊道。

“傻孩子，师傅我已经不是人了，有人抽了我的灵魄，不可能有四生四死了。”段三刀嘴角露出一丝苦笑，转脸看我；“大川，对不起啊让你们村里的人快些搬走，要不一个也活不了。”

“段前辈，为什么”我急忙问道。

“王氏龙脉，你家的运程埋在地下，此脉不断，天下难平，你们的能力是保不住的”段三刀话还没说完，身体猛地抽搐一下，从那只断臂开始，慢慢萎缩，化成一道蓝光小时了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505093.html

  第一百七十六章；女鬼难缠 魏七看看自己的师傅就这么平白无故的没了，用手擦一下眼泪站了起来，他虎视眈眈的看着对面，想去寻找小溪对面的那些人的时候，已经什么也没有了，包括那只附身小涛的恶鬼。

“七叔。别难过了。其实我上次已经见过你师傅了。”我把事情的经过说了一遍。

“大川，事情大了，我师傅的话你听明白了么”魏七眼睛红红的，低声跟我说道。

“听明白了。他说我家的龙脉在我们村的地下。”接着我又说道；“只是我不知道什么是龙脉”

“是啊我也搞不明白，现在没有皇帝那一说了，哪里来的龙脉不过我觉得这事情很重要。”魏七神情严肃的说道。

这是肯定的，要不得话也不至于会有这么多的鬼要来想灭我们村庄，只是我就不知道是谁派来的，断我家龙脉干什么

“走吧，围着村子再转转，一定要注意每家门口的天师符，千万不要掉了，掉了会出人命的。”魏七安排道。看着魏七尽心尽职的为我们村的安全着想，我心里挺感动的。

我们一路走来，各怀心事。魏七的情绪相当的低落，我想他可能是在想他的师傅的，这很好理解，师徒如父子，师傅不明不白的没了。他心里难受是应该的，更何况，在他的眼里，是他杀死了自己的师傅。輸入網址：.觀看醉心张節

转了一圈。没发现什么异常，就回到村委，王峰带着几个娘们给大家做了丰盛的夜宵，可是，我一点胃口也没有，没有胃口的，还有魏七。

“大川。陪我喝两口行不”魏七眼圈红红的，情绪低落。

“好啊反正家家门口都挂着灵符，应该是没问题的。”

村长搬过啤酒来，被魏七止住了；“还是喝点白的吧。”

我的心情也不好，王颖和婉儿的事还悬着，现在竟然又来了一件事，我家的龙脉，我家就是平常人家，怎么会有龙脉可是段三刀魂魄都散了，绝不会撒谎。龙脉是什么，跟我爸我二叔这些人又有什么关系

“大川，陪我喝一个，我心里好难受啊”魏七举着杯子跟我碰一下，一饮而尽。

我也是一口喝了下去。

“大川，明天陪我去我师傅家看看行不今天我把师傅的灵魂打散了。我想知道他是怎么死的”魏七一边喝酒，一边唏嘘不已。

“没问题，我陪你一起去。”我的事情，就是魏七的事情，他的事自然也是我的事。

喝酒的时候，魏七给我提了个建议，要么是把全村的老，我跟了出来。

“哥哥，你，你是不是跟颖姐说了那事了”婉儿的眼神有些潮湿。

我点点头。

“唉你为什么非要现在说啊颖姐回来就哭，哭的稀里哗啦的，可伤心了。哥哥我想了，咱俩就以兄妹相称吧，毕竟你还不知道转生多少次了，你已经不是原来的子义了，而且你也没他帅。”婉儿苦笑道。

“婉儿，这件事咱先不提好么我先休息一下，天亮就跟七叔出去有事。”我看着落寞的婉儿，心里挺难受的，可是我又不知道该怎么说，该说什么。所以还是想拖一下。

“那好吧，今天我跟你换下地方，你进去睡吧，我在外面，颖姐哭了半个晚上了，我也不知道该怎么劝她，我感觉自己就是个罪人，来跟她抢男人。”婉儿说着话，手扶着我的肩膀，从外面把我推进她俩的房间里。

女孩的房间跟男人的房间就是不一样，里面到处都香气四溢的。

王颖坐在那里，眼睛都哭肿了，我看婉儿没跟进来，把王颖的肩膀给搂住了；“老婆，别难过了。”

“大川，你出去睡，我想静一静。出去”王颖伸手推了我一把。

“嘿嘿不方便啊婉儿在外面呢”我再次坐下来，把她的肩膀给搂住了。

“那不是正好么你不是就想要三妻四妾么你不是一直夸婉儿比我温柔么你不是一直说婉儿是古典美么现在好了，你是子义，她是上官婉儿，你们在21世纪相聚了，去吧，去吧，德行，昨天晚上不敢进屋，我跟个傻子似的抱着棵树给你做，原来如此啊”婉儿使劲晃一下见肩膀，把我给甩开了。

晕死女人真难缠啊

“老婆，别这样好么明天我还有事，我想睡一会，一大早就跟七叔去外地的。”我知道王颖刚好没多久，可不能刺激她。

“出去睡吧，这里睡不开，你跟说实话，我没清醒的这段日子，你是不是跟婉儿过着小两口的生活了”王颖眼睛直直的盯着我，跟一把刀似的。

“老婆，我跟你实话实说，婉儿不错，真心的不错，她知道我是子义转世的时候，也很吃惊，我因为练习吸精大法受伤了，瘫痪在床，是她一直陪着我，你失忆的这段时间，她也是一直陪着你。而且，从我俩认识到现在，仅限于拉拉手而已，她还说了，你不在的日子，她一直喊我哥。”我照实说道。

“大川，你，你，好吧婉儿很好我承认，她是一个顾大局识大体的女孩子，如果没有你，我会和她成为最好的闺蜜，可是，我是传统的女孩子，我俩之间你选一个，选她，我离开，选我，她离开。”王颖一脸的冰霜，让我有点不敢认她了。想想，她做的也没什么错，现在的女性大概都是这个样子，她还是好的，没直接把婉儿扫地出门已经算是不错了，好赖还给我出了一个选择题。

我俯下身；“老婆，别这样，咱是走过手续的，你要是实在不愿意，我一直把婉儿做我的妹妹不就行了，咱俩的妹妹，行不”

“不行，婉儿也是女孩，虽然现在是鬼，可是她也是有七情六欲的，你怎么能这么待她”王颖狠狠地瞪了我一眼。

晕死，这女鬼想干什么我无语无奈的挠了挠后脑勺。

“算了，我想好了，我俩谁也不跟你，你个死王大川注定孤独一辈子，昨晚我趴在树上跟你做，今后你是别想了，我跟婉儿一起过，我俩谁也不跟你好，你，你给我滚蛋。”王颖站起身，在我的腰上狠狠的拧了一下，我忍不住啊的一声叫了起来。

“你叫什么叫你叫什么叫是不是想让婉儿心疼你是不是”王颖的小手再次抵在我的腰上。

“老婆，这个真没有，冤枉啊”我被拧了一下，疼死了，眼泪都出来了。事实上是婉儿真没过来看我，若是以前，她听见我的叫声，早就跑过来了，不但要给我摸摸，还要用嘴巴给我吹吹凉风。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505094.html

  第一百七十七章；墨斗金线 “不管有没有你都要出去，我现在不愿意看见你。”王颖气呼呼的把我给推了出来，我只好走了出来。

婉儿看见我出来，掩嘴而笑。

王颖接着探出头来；“婉儿，你跟这个陈世美远一点，过来陪我聊天。”

婉儿朝我调皮一笑。走了进去。把我一个人留在外面了。

女人真是个奇怪的东西，这就结成同盟了

也好，孤立我没什么，只要是别跟我孤立婉儿就行。看着她俩还能和平相处，我就放心了。

时间虽然短，但是这一觉我睡的挺踏实的，醒来的时候魏七已经到了我家里了。这哥们眼睛红红的，一看就是没睡好。

洗刷过后，没有早饭吃，婉儿满眼都是话，我猜想肯定是王颖不让她做的，这鬼娘们跟我生气的。

跟魏七一起出来，在村委吃了点饭，交代一下胖少李小飞等几个人，我们就上路了，开着魏七的快乐王子，坐在副驾驶上，感觉又回到了我们刚开始在一起的那种感觉。

路上，我们谈了很多。主要是围绕魏七师傅。我们搞不明白到底是什么让他师傅死了。又是谁在控制他。

我们还聊到幻云宫，魏七说在幻云宫里，人们没有烦恼，已经真正做到按需分配了。当我问道他的手掌发出的紫色光束是什么功法时。魏七说这是幻云掌刀，是幻云公主教他的。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

我也给他讲了很多，比如龙潭，比如穿越到莒国时的那些事，魏七也是听的如痴如醉的。

当我们到了魏七师傅段三刀的家的时候，院子里一片荒凉了，以前那葳蕤生长的藤状植物也都死亡了。魏七看着这些，眼圈红了。站在院子里，魏七再次跟我提起，他的师傅原本是一个喜欢为人解忧的人，做善事太多，三死三生，就是死了三次鬼王都不收他。所以在业界他是很有名的。现在竟然就这么死了。

我们正要出去打听段三刀的埋身之地，邻家的一个阿嫂走了进来，看见我跟魏七，从身上掏出一封信递给魏七。

魏七打开信，也不怕我，一起看了起来。

信是段三刀留下来的。

小七；当你再看到这封信的时候，我已经不在人间了，师傅是万不得已，身不由己。我死了就死了，没什么可值得叹息的。可以给我烧纸祭奠，但是一定要记住了，不要追问我的死因。切记，切记

很显然，这封信是段三刀以前写给魏七的，跟昨天晚上的见到的段三刀是两回事，写这封信的时候，段三刀是人，昨晚见到的，却是鬼。鬼说的那些话，才是天机，在魂魄临散之前，段三刀把天机泄露给我俩了。

只是，到现在为止，我们也不知道什么事王氏龙脉。

魏七含着眼泪把信装进口袋，向邻居打听了他师傅的坟冢，我俩买了些香纸前来拜祭，段三刀的坟冢在一片山岗上，孤零零的坟堆，还没被野草遮盖，可见他师傅死的不是太久。

“师傅，对不起啊我回来晚了，没能给您老送终，昨晚还把您的灵魂给打散了，我不但是不孝，而且还有罪，你想怎么惩罚我就怎么惩罚我吧。”魏七跪在那里，一边烧纸一边说道。

我在一边帮着插香，心里满是疑惑，却不知道该如何解开。

烧完纸，我跟魏七一起给段三刀跪下磕了个头，我以为就要走了，魏七却把快乐王子的后备箱给打开了，把军锹拿了出来。

“七叔，你这是干嘛啊”我不解的看着魏七。

“干嘛还能干嘛我师父不能这么不明不白的死了，我得知道我师父是怎么死的我得知道我师傅是被谁弄死的”魏七说着话，就开始呼哧呼哧的铲土了。

魏七这么做，于情理之中，又在情理之外，我也不知道该怎么做了。不过我敢肯定，魏七做事还是比较周到的。

很快，棺材就露了出来。

看着这口棺材，我跟魏七都傻眼了，怎么会这样

红色的棺材上，密密麻麻的缠满了墨斗金线，就跟天罗地网一样。我们走阴者都明白。墨斗线不是随便乱用的，一般而言，墨斗线是封僵尸，封恶鬼用的。把僵尸捉了之后，先贴僵尸符，然后把僵尸困起来，最后装棺，装入棺材之后，再在棺材上密封墨斗金线。恶鬼也是这个道理，这些都是有根据的，鲁班才是天朝第一捉鬼人。

万万想不到，段三刀竟然被人封了墨斗线，这是什么意思难道是段三刀变成僵尸还是恶鬼了

看着这满是墨斗金线的棺材，魏七的脸色都变了，我心里也慌慌的，怎么会这样

“七叔，怎么办”看着魏七，我小声问道，我担心他控制不住。

“妈的到底发生了什么大川，你靠后一点。”魏七牙对咬一下，单掌运力，一道紫色的光芒划过，整口棺材顿时一分为二了。

魏七跳下去，双手用力把棺材分开，看着躺在棺材里的段三刀，我跟魏七眼睛都睁大了。棺材里扑出一股腐尸的臭味，段三刀的尸体已经开始腐烂了，脸上的肉开始破皮腐烂了，嘴巴微微的张着，让我们感到惊讶的不是这个，而是他的胸口，寿衣之下，被撕扯开一道口子，胸腔被开了膛，肠子什么的流了出来，唯独不见的就是心脏。

魏七看着眼前的一幕，眼泪流了下来，嘴里嘟囔着；“师傅，我一定要给你报仇。”说完，跳下坑，把他师傅的嘴巴合上，也不管脏不脏，把他师傅流出来的肠子都塞进胸腔里，这才把衣服给合上了，劈开的棺材对接，墨斗线撕扯了出来，扔到一边，最后填土把棺材给埋了。

埋完，魏七跪下笃笃笃磕了三个响头，站起身拉着我就进了车子。

回到段三刀的家里，魏七来到那个给他送信的阿嫂的家里，“嫂子，告诉我，是谁埋的我师傅。”

阿嫂皱了一下眉头；“商家庄的商老二，大家伙凑钱买的棺材，是商老二找人埋的你师傅。”

魏七谢过阿嫂，我俩直奔商家庄。

到了村口，魏七问我身上有多少钱，我就把身上的钱都掏了出来，魏七从中捏了200块，在村口的小卖部买了些礼品，塞进后备箱里。

敲开商老二家大门的时候，我感觉一阵阴气扑了过来，凭我多年从事走阴的经验，可以断定这商老二也是阴气重的人，很可能是同行。

“魏七，是你”看见我俩，商老二愣了一下，神情略显慌张，显然没想到我们回来。

“商叔，我师傅是你埋的啊”魏七把买的礼物递上来。

“大侄子你太客气了，你师傅是我的同门师兄，这都是我应该做的啊”商老二把魏七递过来的礼物接了过来。

魏七走进来，靠近树下的凳子坐了；“商叔我问你，我师傅是怎么死的”

“这个”商老二迟疑了一下，最终没说出什么来。

“商叔，我师傅棺材上面的墨斗线是谁打的”魏七站起来，一双不大的眼睛露出凛冽的光芒。

“小七，这个”商老二无话可说了。

“我敬你是我师叔，你要把实话告诉我，我师傅三死三生都好好的，我出去一趟他就死了，而且还被封了墨斗金线，别人不知道，师叔你是知道的，墨斗金线的是干甚用的，我师傅犯了什么错竟然用这么残忍的手段，这是要他万世不得超生么”魏七气呼呼的说道。

“魏七，我，我觉得你是误会了。”商老二紧张的说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505095.html

  第一百七十八章；神奇龙脉 “师叔，我哪里误会了给自己的师兄使用墨斗金线，你得给我个说法啊”魏七气呼呼的说道，我分明看见，他的眼神露出一股愤怒的火焰，我理解他的心情与性格。就他的秉性，如果是他师傅死在商老二的手里，他都敢把商老二给干了。

“小七，跟你说实话。墨斗金线是你师傅临死的时候安排的。”

“啊”魏七惊叫了起来，我也叫了起来。我俩当然不信这话，墨斗金线缠住以后，这个人一辈子都不会超生，更别说变成厉鬼恶鬼出来作恶了。

“小七，我虽然一直世跟你师傅不合，来往也不多，可是这是事实。事情是这样的，两个月前的一个夜晚，你师傅突然间就来我这里，怀里揣着两瓶白酒和猪头肉，来找我喝酒。我还觉得挺奇怪的，我和你师傅感情一般，一年都见不到一次面，他的到来让我感到有些意外，可毕竟是来了。我俩就开始喝酒，喝着喝着酒喝大了。你师傅说他可能快要死了，我还骂他。他说是真的，说死了也没什么要求。就是有一个愿望，一定要我亲自埋葬他，要以恶鬼的身份对待，一定不要客气，必须他的灵魂封存住，几天过后，他就死了。我就根据他说的把他埋葬了。完全是根据他的要求做的。我要是说一句瞎话，天打五雷轰。”商老二指天说道。

佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

魏七习惯性的吧唧一下嘴巴；“师叔，我师傅的心呢是谁给挖了”

“啊你说什么”这下临着商老二惊讶了，嘴巴张得大大的；“你师傅的心脏被挖了，这，这不可能吧难道是盗墓贼”这哥们一脸的惊讶，看也不像是假的。

魏七把开棺后的所见所闻说了一遍，听的商老二直摇头；“不可能，绝对不可能，我亲自看着下葬，墨斗金线也是也封的，绝不会出错。”

魏七站起身，来回走了几步；“师叔，我问你，我师父为什么要让你在他的棺材上设下墨斗金线”

“这个我不知道。不过我从他的语气里能感觉到一点，好像他怕自己死后变成恶鬼祸害别人，你师傅从来没干过什么坏事，又怎么会有这样的想法”商老二说道。

他的疑惑就是我的疑惑，我也搞不明白，魏七师傅怎么会知道自己的生死时间难道是有人胁迫他

最让人疑惑的不是这个，既然是封了金线，那灵魂就不能可能从棺材里出来，为什么昨天晚上段三刀的鬼魂跟魏七还打了一架，而且段三刀的鬼魂一点都不客气，真刀真枪的打。这一切，都是谜，都在缠绕着大家。

“师叔，我最后问你一句，我师父的死与你真的无关”魏七认真道。

“小七，你从小也应该知道，我和你师傅关系不和是为了什么但是我俩没有深仇大恨，而且我俩的人品你也是清楚的。你这样追问我觉得心里很不是滋味啊”商老二说道。

“师叔，对不起了，我看见我师傅被糟蹋成那样，心里不是滋味，您老保重，我要走了。如果你有什么关于我师傅死的消息的话，一定要告诉我。”

商老二点点头；“小七，现在阴阳江湖风云变幻，风起云涌，我已经有了退出的想法，不过我要是有什么消息的话，一定会告诉你的。

魏七点点头，又朝商老二拜一拜，这才从他家里走了出来。魏七面色沉重，再次来的段三刀的坟前拜祭，这才开车往回走，一路走来，情绪沉闷，两个人几乎谁也没说话。看快到村庄了，我才说道；“七叔，该怎么办”

“师傅的事暂时不用着急了，随着时间的推移，一切都会水落石出的，昨天晚上见到师傅的灵魂了，说明师傅灵魂是从棺材里出来了。还有他的心也被人挖走了。这一切，都是有预谋的，我怀疑师傅是被人给利用了。这个人应该就是要切断你家王氏龙脉的那个人。

想到这这件事，我郁闷了。尼玛要切断我家龙脉。龙脉是什么我都不知道啊当务之急，我得知道龙脉是什么

“七叔，我认识好一个人，叫莫少白，是五莲九仙山的得到高士，要不要咱俩一起去拜访一下，也许他能知道其中的一些事情。”看天色尚早，我建议道。

“去也可以，只是时间怕时间来不及，从这里到五莲得两个小时。我担心回来晚了村里不安稳。”魏七的话让我感动，这哥们不管对谁都是尽职尽责的，凭这一点，他以后的修为绝对是无可限量的。

“七叔，你以为只有你有绝招啊我也有，把车停在村口，我有办法一起带你去九仙山昆仑观。”我有些自豪道。

“你小子还会飞不成唉我要是在幻云宫呆三年的话就能长一对翅膀啊可惜了，没出息，想女人就回来了。”魏七这哥们有时候也挺幽默的。

“翅膀没有，神兽倒是有一枚。走找个没人的地方。”我俩把车停下，想跟着就钻树林里，看四周无人，我就把紫金驹召唤了出来。魏七看着紫金驹，眼睛睁的老大：“你小子行啊哪里弄来的”

我得意一笑，“以后再跟你讲，先试试再说。”我拉着他跳上紫金驹的后背，几分钟的功夫就到了九仙山了，因为是白天，视线好，紫金驹就停在山顶了。

当我和魏七跟着小道士来到莫少白的静心的时候，莫道长已经泡好茶等着我俩了。莫道长看见魏七，伸手把他的手给抓住了，看了一阵，赞誉道；“你们两个人在一起才是最好的合璧，只可惜，你俩只能有一个成为王者，另一个是辅助者。”

魏七呵呵还一笑；“道长直接说就是了，我是他的辅助者，这小子成王者。”

莫道长也笑了；“呵呵，玩笑，看见你们两个年轻人，我的心也变得年轻了，开个玩笑。说吧，你俩找我来有什么事”莫道长说着话，亲自给我俩倒茶了。

“莫道长，我想问一下，您知道王氏龙脉么”问题很多，我得找最重要的说。

“王氏龙脉怎么了你怎问起这个来了”莫道长眉心蹙了一下，神色变得严肃起来。

“昨天晚上，我们跟几个鬼过了过招，最后他们说要杀光王家铺的村民，这样好从王家铺村的地底下把龙脉挖出来。

莫道长点点头，轻轻的叹了一口气；“你俩听说过七大平行空间没有”

“这个我真的听说过，只是不知道七大平行空间有那些”我计算过，数来数去就六个，这还得把幻云宫加上。

“七大平行空间，上有幻云宫，中有紫金王国，人间，下有冥界，幽冥境，鬼界。”

“可是只有六个啊不够七个呢”

“兽生界算是其中唯一的异类，已经如几千年前被其余的六大空间给打败了，兽生界从那以后就消失不见。就剩下六大平行空间了。”莫道长解释说道。

“莫道长，您说的这些跟王氏龙脉有关系么”我感觉话题有些跑骗了。

“当然有了，每个平行空间里的首领都有龙脉，可是随着人类的强大，大有吞并其它几大平行空间的气势。特别是你们王氏家族。本来运程里是可以做八辈真天子九辈状元郎的，可是你家的祖上却不屑于官场的事情，最后开始修道了，结果你们老王家竟然修成了龙脉。大川，如果你家没有龙脉的话，你叔怎么可能成为冥界冥王，还有你爹，也不可能成为幽灵境中的幽灵王的。”莫道长看我一眼，继续讲解道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505096.html

  第一百七十九章；婉儿出走 在我的记忆里，我家很平凡，平凡到卑微，我爸在我的记忆里可以忽略不计，没见过他做一件让人震撼的事，直到消失。

我二叔在我的记忆里比较深刻。可也算不得伟大，在我19岁之前一直带着我走阴，没看出他有什么过人之处，甚至被同行欺负。

可是转眼间一个变成幽灵境的幽灵王。一个变成冥界的冥王。这么短的时间内发生了什么以至于他俩变得这么厉害。

上一次左一背叛二叔带我去冥界刺杀二叔，那是幽灵境我爹的意思，他俩怎么就反目为仇了难道就如他人所说，他俩中的一个想要统一控制七大平行世界

我有点晕了。

“莫道长，我想问一下是什么人想切断王氏龙脉这么做的目的是什么”

莫少白摇头；“这个我也不知道，不过我可以肯定的是，一旦王氏龙脉被切断，冥王跟幽灵王的势力会受挫，至于后面会发生什么没人知道。”

莫少白接着说道；“你俩都是英年才俊，前途无可限量，一定要以拯救天下苍生为己任，一定，一定。”

被莫道长这么一说，我觉得责任更加的重了。

看莫道长如此神通，我就把所有这些天的所见所闻说了一遍，莫道长点着头说这些人很可能就都是阴兵。而真正有阴兵的地方只有冥界和幽灵境。也就是说这些人包括那些日本鬼子，也是冥界或是幽灵境的人激活的。根据莫道长的意思，那要切断王氏龙脉的就是我二叔或是我爹中的一个了。  y  an  g  ě.c  o  m

这似乎是不合乎逻辑。自己要切断自己的龙脉，确实不合乎逻辑。

越想越糊涂。越想越无解，最后干脆就不想了。有魏七这哥们在我身边就好，走一步看一步吧。

别了莫少白，我俩很快就回到王家铺，站在家门口，我多少有些犹豫了，这两个女鬼不知道会是什么表现。

推门进去。院子里静悄悄的。

什么情况鬼是不会睡觉的。

“颖儿，婉儿，我回来了。”我虚张声势的喊一声，可是并没有人回答我。

“婉儿，颖儿，我跟七叔回来了，饿死了都。”其实我一点都不饿，只是个借口而已。

我喊了几声，还是没有人回答我，我有点着急了，急忙走了进来。房间里空无一人，不见王颖，也不见婉儿。

怎么回事我有一种不祥的预感漫过心头。该不会是在我跟魏七去九仙山的时候家里出什么事了吧我首先想到的是那群鬼，是不是趁我俩不在的时候把她俩给捉走了，想想又觉的不可能。大白天的，阳气这么重，应该不可能。可是她们去了哪里呢

就在我心急火燎的打算出去找的时候，大门开了，王颖风风火火的走了进来，一脸的着急，看见我，眼圈都红了。

“老婆，你们去哪里了婉儿呢”我扶着她的胳膊，感觉她的神情有些不对劲。

“老公，我，我我没看好婉儿，她，她”婉儿说着话，抽泣了起来。从口袋里掏出一封信来。

我接过来，急忙打开，正是婉儿的蝇头小楷。

哥哥，颖姐；

当你们看到这封信的时候，我已经离开了，别怕，我是不会做傻事的。我只是想回去玩会，既然哥哥能穿越，我也能，所以，你们就别担心了。另外，你俩是天造地设的一对，一定要好好的保持好你们的关系哦

哥哥，跟你说个事啊我这次离开，绝不是因为颖姐。你不知道啊今天早晨你出去以后，姐姐跟我说了很多心里话，说愿意接纳我，愿意让我跟她一起伺候你。可是，我拒绝了，我突然间觉得爱情就是爱情，爱情就要转一，真正的爱情是没法让别人去分享的。所以，我选择离开。

颖姐，我走了。说心里话，其实挺舍不你的你的，你的大气让我心里一直挺酸涩的，我也想留下来，可是我看见你俩那么的般配站在一起的时候，就觉得我是多余的。好了，不说了，总之你俩要好好的。

忘了告诉你俩了，我就是想回去看看的过去的世界，我当然会回来的，你们不用惦记，我该回来的那一天自然是会回来的。

好了，不说了，我该走了，不要找我，找你们也是找不到的。

看着婉儿留下的这封信，我心里咯噔一下，脑海里全是婉儿的影子，从打开古墓看到她的那一瞬间，后来我们在一起的日子，我瘫痪在床，她悉心的照顾我，王颖失忆，她跟照顾自己的姐姐一样。她的音容笑貌，就跟在眼前一样。

“老婆，从昨晚到今天早晨，你跟她说了什么你到底是跟她说了什么她对你那么好，你为什么就容不下她，她是鬼不是人，她离开我的血液就跟你一样，活不几天的。”我朝王颖吼道，在这一瞬间，我才觉得婉儿是那么的重要，尽管，我对她的不是爱情。

王颖听了我的话，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来，呆呆的站在那里，一句话也没有说。

“大川，不要这样。”一边的魏七拍着我的肩膀说道。

“王颖，你就作吧，你太让我失望了。”我气的手一甩，霍霍的走了出来，刚到大门口，别跟一个人撞了个满怀。

竟然是胖少。这哥们看见我，又看了一王颖，悄悄的把我拉了出去，在门口的位置，小声说道；“川哥，是不是出什么事了今天九点多钟的时候婉儿过去找我，问我穿越的事儿，我现在才回过神来，她一个女鬼问这个干嘛”

“你告诉她了”

“我都告诉她了，把咱俩穿越的时间地点都告诉她了。”胖少点头道。

“死一边去，什么也说啊”我把胖少扯到一边，急忙召唤紫金驹，快速的朝洛山飞来。一边走一边想，九点到现在差不多四个小时，从王家谱到洛山就是坐汽车一个小时也足够了。

让紫金驹直接落在洛山的龙潭跟前。秋日的龙潭，波光粼粼，显得很平静，日光洒下来，文文静静的。我在岸边找了好久，也没看见一点蛛丝马迹。看见那边有几个正在山上收地瓜的人，过去问他们有没有看见一个女孩从这里出现过，几个干活的农人摇头说没看见。

我心急火燎的在龙潭跟前等了两个多小时，眼看太阳西斜，才急匆匆的赶了回来，坐在紫金驹的身上，心里幻想着，也许我到家，婉儿就出现在我家的院子里了，她只是跟我开了个玩笑而已。

可是，但我到家的时候，看到的只有王颖，并没有婉儿。

王颖双眼都哭红了，一脸委屈的看着我；“老公，婉儿找到了没”

我看了她一眼，没有说话，而是直接进了房间。

王颖跟进来，“老公，我想跟你说我真的什么也没做，对于婉儿，我真的没有什么不敬的地方，我宁愿欺负你也不会欺负她的。”

“王颖，你跟我说实话，你真的没有为难她”我总觉得婉儿的离开跟王颖有关。

“你还是不信我，我原以为你会信我的。”王颖一脸的苦楚，看的出，她挺伤感的。

看着她流泪的样子，我心里一软，其实她也没做错什么，换上我，还不如她呢，就把她搂在怀里；“老婆，对不起了，我错怪你了。”

王颖在我的怀里，全身微微的有些颤抖；“老公，我是真的爱你，我不能没有你，刚听说你就是子义转世的时候，我的心都碎了，我怕你离开我，我怕婉儿把你从我的手里抢走，可是一个晚上我想明白了，我跟婉儿都不是人，我们只要能在你身边就好了。可是，可是她竟然”

王颖说着话，眼泪再次簌簌的流了下来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505097.html

  第一百八十章；以乐带愁 搂着王颖，看着她哭的伤心，我也心疼。可是，婉儿又在哪里呢这个时候，她是鬼不是人，血珀也没了。当时王颖魂魄丢失的时候用血珀保持她的身体不腐的，后来王颖丢了，血珀也丢了。婉儿离开血珀，估计最多能保持七天。七天过后，她的身体就开始腐烂，想想这些，我都觉得害怕。

“老公，我，我想去找婉儿。”王颖抬起头，泪眼朦胧的看着我。

我苦笑一下：“找婉儿你知道婉儿去了哪里”

“不管去了哪里我都要找到她，其实，我有件事情瞒着你，我养了一个宠物。”王颖轻轻的从我的身上脱离出来，手一探，从她的脖子上把那个血红挂件望天吼摘了下来。

宠物望天吼。

王颖轻轻用手一点，哗的一下，那只望天吼就站在我们的跟前了，灵动欢愉，摇头晃脑。再也不是那个在山洞里见到的吃人野兽了，出现在我的眼前之后，围着我和王颖转了两圈，还不时的用嘴巴轻轻的碰一下王颖的胳膊。调皮可爱，果然是宠物。

“洛洛，别胡闹。”

洛洛，这名字真好。

“老公，我不只有这只望天吼，我记得我还会很多功法的，可惜我记不得怎么使用了。另外我好像还有一把轩辕剑来着，也找不到在哪里了”醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

“老婆，你以前到底是去了哪里了是什么人控制了你，让你跟行云和悦悦一伙荼毒生灵”我记起以前的事情，就问道。

王颖摇摇头；“老公，这些事我是真的记不起来了，我能记得的，目前只有洛洛，也许以后我就记起来了，我可以骑着洛洛去找婉儿。“

“不要，你在家吧，找婉儿的事就交给我了。”看着王颖这般的担心婉儿，我的心里好受了一些。

“那好吧，你决定什么时候走”婉儿看着我，牙咬着嘴唇。还是一副自责的样子。

“我随时可以走，只是担心你。”这话是真心的，王颖其实也不容易，自从跟了我，没过几天好日子，我虽然担心婉儿，其实更应该关心的是她。

“老公你放心吧，忘了告诉你了，望天吼可不是一般的宠物，三两个高手都不是它的对手，凶灵恶鬼什么的在它的面前就是小菜一碟。”

听王颖这么说，我心里有底了。再次抱住她，说了些温情的话，这才从家里走了出来，快速的来到村委。

捉鬼小组的人都睡醒了，在村委老枣树的底下喝茶的，我坐下来，跟大家把情况说了一下，这些都是一起出生入死的哥们，所以无所隐瞒。

大家在一起商讨一下，最后觉得婉儿十有八九是穿越去了古代的莒国。

“大川，你决定要去找婉儿么”魏七喝一口茶，问道。

“是的，七叔，我没的选择的，她等了我2000年，尽管我不是当年的子义，可我也还是决定要去找她，最主要的，如果我不去找她，七天的时间，她的身体就保不住了。”

魏七点点头说你去吧，王家铺的一切有他就可以了。这话我信，现在的魏七已经不是原来的魏七，他的幻云掌刀太厉害了，当然，厉害的不只是这些，还有他的功法。不客气的说，我怕不是他的对手。

我想了一下，现在天气已经快了，今晚就不去了。万一晚上婉儿再回来了呢万一婉儿没去古代呢

喝了一会茶，我再次回到家里，我是两头担心，这边担心婉儿，担心她的安危，担心她不知道去了哪里另外还担心王颖，担心她自责，担心她一个人在家里寂寞。

回到家，王颖给我做了可口的饭菜，当我坐在那里吃饭的时候，感觉像是多了什么，又好像是少了什么。

多的是王颖，这女孩双手托着下巴在看我，少的是婉儿，这女孩不见了。若是以往，两个女孩给我做好饭之后，就去看甄嬛传了，可是现在电视都没有开。

这顿饭，我吃的一点味道都没有。

吃完饭，王颖坐在我的身边；“老公，你是不是心里还在怨我啊”

“别胡说，我不怨你。”这也是我的心里话，开始，我确实有些幽怨，可是我明白王颖的为人，她不是那种人。所以，我不能怨她。

“你打算什么时候去找她”

“明天，本来想今天晚上的，可是天气已经了。”

“那好吧。”王颖眼睛又红了。

天完全了，外面月亮跟镰刀似的，不算是太明亮，星星洒满天空，我来到村委，捉鬼的人都在，正整装待发的要出去巡逻的，魏七看见我，把我拉到一边；“大川，今晚不用你巡逻了，回家陪陪王颖吧，不是明天打算去找婉儿的么”

我叹口气，坐下来，看见树底下有酒，还有菜肴，就倒了满满的一杯，喝了起来。因为婉儿的离开，我心里多了些愁苦。

魏七检查了捉鬼小组身上的天师符，安排他们出去转了，就在我的身边坐了。“大川，心里不舒服啊”

我喝一口酒，这事搁在谁心里也不舒服，如果婉儿是一个普通女孩，以前对我和王颖不那么好，我也许不会想她，可是她心底细腻，对我和王颖都很好，我又怎么不会想她“七叔，我还有个担心，我担心我要穿越不过去怎么办或者，婉儿穿越不过怎么办”

这个担心并非多余，空间和时间构成宇宙，穿越到哪里都有可能，如果能穿越的话。

“大川，一切都是机缘，机缘到了，你肯定会找到婉儿的。别想这么多了，喝点酒快回家好好陪陪王颖吧，她心里也不舒服，你安慰安慰她。”魏七跟我碰个杯，说道。

想想也有道理，喝了两杯酒，就朝家里走来，酒真是个好东西，喝了两杯酒，心里竟然舒服多了，感觉明天我出去就能把婉儿带回来似的。

回到家，王颖一个人坐在那里发呆，该是我喝醉酒的缘故，忘却了所有的忧伤，面前的婉儿变得娇媚了起来。

“老公，我现在好自责啊”王颖看见我，站起来，扑在我的怀里。

“老婆，别这样，明天我就去找婉儿了，肯定能把她带回来。”有酒在身，一切都变得豁达了。

“老公，对不起啊昨天晚上我拧你了。”王颖在我的怀里，呢喃着用手摸了一下我的腰际。

“没事，不疼了，不疼了。”我把她的小手给抓住了。

“老公，你这次去找婉儿，多久才会回来”王颖的脑袋靠在我的胸口，说话的声音很柔。

“时间应该不会很长的。”手摸着她的肩头，我的心里软软的。

“我会想你的。”

“我也会想你的，不如我们”我用手摸了一下她的大腿。

“干嘛你要干嘛现在还有这心情”王颖抬头娇嗔的看了我一眼。

“当然有了，你还不打算给我是么”我的手从她的大腿上摸了上来，把她的那一对中的一只给捉住了。

“昨晚上真想这辈子都不给你了，可是”王颖羞的得不好意思抬头了。

“咋了什么个意思”我用手捏了一下，王颖身子一软，就倒在我的怀里了。

“没，没什么意思，就是，就是我想了”王颖趴在我的怀里，说话都不利索了。

我心里一乐；“那还等什么啊开始啊”

“开始也是你开始啊你让我怎么开始啊”王颖抱着我，身体微微的颤抖不个不停。

“不早说，我还以为你没这心情呢”我手一探，把她文胸的挂钩就给解开了。

“以苦为乐以乐带愁啊趁着婉儿不在我得多要你几次，等婉儿来了，你就不是我一个人的了。”王颖说着话，变被动为主动，开始在我的身上摸索了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505098.html

  第一百八十一章；牛头马面 一场又一场的风雨，一波又一波的高潮。

这个夜晚，寂静无人，没人打搅，从未有过的感觉，唯美至极。

第二天，我全身就跟散了架似的，不过还好，这种累跟其它的累不一样。让人全身都觉得舒服。

吃了王颖跟我做的早餐，有些恋恋不舍的离开了家，跟魏七等人打个招呼，我就上路了。到了洛山的龙潭，我多少有些犹豫了，这样的秋天，已经不是夏天了，水肯定是很凉的，可是想想婉儿，我义无反顾的跳下龙潭。

一阵凉意漫过全身，全身忍不住颤抖了起来，这也太凉了吧。凭着记忆，我朝西面的方向游了过来，记得上次从这边找到一个洞，是从这个洞中进入洛水寺的，在洛水寺追杀一条龙的时候穿越成功的。现在只能走这条路了。

我憋着气。睁着眼，在水里游动了好久，可是却没发现那个洞口，想反。进入了一片陌生的境界，漆漆一片。

坏了，这是怎么回事我想让自己身体上浮，可是，身体不但不上浮，反而朝下落了下来，我一阵着急。想使劲游动漂浮上来，可是却不小心撞在一片石上，顿时昏了过去。

不知道过了多久，我才缓缓的醒了过来。

睁开眼睛，眼前一片灰蒙蒙的。晕死，这是哪里不会是冥界吧我站起身，四处观望一下，一片灰色，跟冥界和幽灵境几乎是一样的。晕死了，这是幽冥境还是冥界，想躲开二叔和我爹就这么难么。輸入字幕網址：yaП觀看新章

我可不想看到他们，还是找个地方出去吧，找个空间穿越到古代的莒国只正经。我往前走了几步，迷茫了，根本不知道是前进还是后退。就在这时。前面有两个人急匆匆的走了过来，看着他们的样子，心里一阵欣喜，这些人看起来跟我没什么区别。

我急忙迎了上来；“哥们，这是哪里啊”

前面的男子看了我一眼，脸上露出讶异的表情；“这是哪里你不知道么”

“我不知道啊”我也疑惑的看着这哥们，我确实不知道这是哪里冥界幽灵境都想，又都不像。

“这是鬼界啊你还不快走，等一会天了就过不了奈何桥了。”为首的男子说完，领着那几个人急匆匆的走了。

听了这哥们的话，我全身一阵发冷，尼玛我这是死了么还要过奈何桥。

我仔细的回想一下，我跳进龙潭，找不到洛水寺，最后昏迷了，再到最后完了，看来我是被淹死了，现在是灵魂来到阴间了。我就这么死了么这下好了，王颖跟婉儿死了还能在人间，我死了直接就进了阴间了，这下真是阴阳相隔了。

我坐在那里，沮丧的要死，想着昨晚还跟王颖风风雨雨的，今天就这么没了。这特么的太悲催了。

我坐在那里，腰里的魂瓮突然间动了一下。我急忙把魂瓮拿了下来，打开，看着里面探头探脑的青葶，苦笑一下：“丫头，这下好了，哥哥我跟你一样了。”

“什么一样了别胡思乱想了，你是人，你是不小心进入鬼界了，你没死。”

“我没死”我一阵兴奋，可是瞬间又将至到冰点；“我没死这些鬼怎么没认出我来”

“你是至阴之身，鬼看你也是鬼了，你身上的阳气都在肝胆之内，一点都不外露，所以他们分不出你是人是鬼来。”

这话我信，原来至阴之身还有这功能。我把青葶装进魂瓮，朝前走来，我得找个鬼问一下出路，我得原路返回。

那边又有一批鬼走了过来，男女老少都有，我急忙迎了上来，拦住他们；“大爷，你们是从哪里过来的怎么回去”

那老者看了我一眼，苦笑摇头；“年轻人，你听说阴曹地府有回程路么往前走吧，前面就是奈何桥了，喝了孟婆的汤，你就不记得以前的事了，往前走吧。”

我狂摇头，你们是鬼，急着去转世投胎，我是人，可不能跟你们往前走，就说道；“你们走吧，我得回去。”

说完，急匆匆的沿着他们来的方向朝后面走去，身后传来一阵唏嘘之声，大都是说我神经不好什么的。我可不管这些，急匆匆的朝前走去。

天是灰色的天，路是寂寞的路，我一边走一边就想了，这就是传说中的鬼界这就是七大平行空间中的一个空间想着这些，我停住了脚步，了解一下鬼界也不错啊起码知道这里是什么样子的。

不行时间太少了，七天时间，越早找到婉儿越好。我不再犹豫，朝着反方向走去，途中，看到很多的急匆匆赶路的人们，看来，他们都是人间死后进入鬼界投胎的人们。

凭着感觉，我走了大概有一个多小时了，可是却没看见一点来时路的模样，照这样走下去，什么时候才能找到来时的路。不行的靠紫金驹领路，我急忙把紫金驹召唤了出来。

骑上紫金驹，朝行人的反方向跑去，跑了一阵，依然是没看到尽头，但是，路上行走的鬼没了，四野灰蒙蒙一片。

“站住，哪里来的鬼魂肆意闯荡鬼界。”就在我走投无路的时候，身后传来两声炸响，回头看时，惊呆了。尼玛这是什么东东难道这是传说中的牛头马面么

在我的身后，有两匹坐骑，看一眼，就觉得挺瘆人的。

马，是纸马就是人间用白纸扎的那一种，虽然是纸马，可是动感很好，而且还哕哕的乱叫，在两匹纸马的身上，坐着两个人，确实长得有点像牛头和马面，但是他们还是更像人，各个方面都像人，只是丑了一点。

“把你的造册拿过来看一下，为什么还不过奈何桥”长得跟牛头一样的鬼一挥手里的哭丧棒指着我说道。

“大哥，解释一下，其实我是人不是鬼我是误入这里的，能不能把出口告诉我，我还有急事需要回去。”我尽量把口气变得委婉一点。

“呵呵，马哥，你听见没这小子说他是人呢”牛头笑完，顿时收了笑容。“把造册拿过来看看，识相就别找麻烦，你以为骑着个怪兽就不用过奈何桥了。小心下油锅炸了你。”

我靠牛头马面就这么牛逼啊我做什么错事了就要下油锅炸了我，鬼界也是有王法的。“大哥，我做错什么了就要下油锅炸了我”此时的我，还真是不怎么害怕的，我的手里有凤池神兵，跨下紫金驹，估计他俩也不是我的对手。

“违抗鬼界戒律就是大罪，把你的造册拿出来。”马面说话了，挥舞着手里的哭丧棒就朝我走了过来。

我靠这是要打架啊别人怕你，我可不怕你。但是，在别人的地盘上，而且还要找出路，所以不能跟人家闹翻了。就说道；“哥们，通融一下，我真是人，让我离开这里，我还有正事呢。”

“不遵守鬼界戒律，横行乱闯，不出示造册，抓你下油锅。”扭头也挥舞着哭丧棒赶了过来。

“哥们，哥们别着急，告诉我造册是什么”我听到和俩家伙说这个词好几遍了，只是我不知道造册是什么。

听了我的话，牛头看一眼马面，马面看一眼牛头，两个使个眼色，朝我合围了过来。

我靠，我以为只有人不讲理，感情鬼也不讲理啊跑吧，我一拍紫金驹，“哥们跑啊”紫金驹嗖的一下就飞了起来，我一阵狂奔，耳边的风声嗖嗖的，心里就想了，小样，敢跟我比脚力，小爷让你知道什么叫神兽。

跑了一阵，感觉差不多了，回头看一眼，差点郁闷死了。尼玛这里腌臜货色竟然就在我的身后，我哪里知道，鬼本来就是会飞的，更何况牛头马面是鬼王最厉害的两个手下，他们身下的纸马也是阴间最好的。

也就是紫金驹，换上什么坐骑也被这俩家伙甩出百条街了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505099.html

  第一百八十二章；生死之谱 晕死这么厉害

看牛头马面追了上来，我也不必跑了，就停了下来，苦笑道；“哥们，我真是人，让我走吧。”

牛头一脸的凶相。朝我扑了过来；“违抗鬼界律例，理当下油锅。”说着话，手里的哭丧棒朝我一指，一道明亮的光束直朝我射了过来。我急忙附身躲闪，那道光芒贴着我的头皮就过去了。一阵毛发烧焦的气味钻进我的子，难闻死了。

“靠这是要来真的啊”我一低头，嗖的一下把凤池神兵拔了出来。“哥们，你要是再步步紧逼的话就别说我不客气了啊”我有些恼怒，尼玛什么鬼这是，还讲不讲理了

牛头马面看我拔出武器，也有些怒了，分开包卫，朝我夹击了过来，每个人一个哭丧棒。我看事情不好，心想先下手为强，手一抖，凤池剑嗖的一下就朝牛头劈了了过来，刚才这哥们对我一点也不留情，我自然也不会手下留情。

嘤

那声音宛如划破天籁的风。随着这声音的穿透，我的剑芒朝牛头逼了过来，牛头大概是没想到的剑气这般的厉害，急忙跳了起来。同时用哭丧棒封我的剑芒，只可惜我的剑芒太过于锋利，咔嗤一声，他的哭丧棒顿时断为两截，同时断为两截的，还有他跨下的那匹纸马。

马面愣住了，大概是没想到我这么厉害。我也有些沾沾自喜，尼玛鬼界的人不过如此么不是说鬼界比冥界幽灵界厉害么我感觉也不像啊就牛头马面这职位，估计跟我二叔那五大护法差不多，可是现在看来，这俩鬼的本事要比二叔的五大护法差一点，想想也不差，那时候我还没这么厉害呢跪求百独一下潶眼歌

“哥们，还打不打了要打就继续，不打就把我送回去，我是人，我要离开这里。”现在的我，完全是一个胜利者的姿态。

“你，你到底是谁，来这里干什么”马面脸上有些骇意，问道。

“我叫王大川。我是无意间来到这里的，我真的是人。”

“是的，牛头马面两大护法，他是人。”就在这个时候，一声音传了过来，听着这熟悉的声音，我怀疑我是不是在做梦。转脸看时，我差点叫了起来，姑姑，正是姑姑，也就是胖少的小姨李景莲。

看见姑姑，牛头和马面顿时变得恭敬起来；“鬼灵姐姐，你怎么来了”

“我刚才看见三匹快马空中疾驰，就跟了过来，感情是你们啊”姑姑走了过来，满脸洋溢着笑。

“姑姑，真的是你我没看错”在这里遇见姑姑，太让我感到意外了。

“是我，大川，你怎么在这里出现了”姑姑朝我靠了过来，我急忙念了咒语，把紫金驹收了起来。

“我，我纯粹是误入鬼界，不是成心的。”我摸着后脑勺说道。

姑姑看一眼牛头马面，说；“两位兄弟，他叫王大川，确实是人，要不这件事让我来处理吧。”

牛头马面点点头，转身走了，牛头一脸的不服气，但是也没办法。

“姑姑，你怎么会在这里”我不解的看着姑姑，她人间不待，怎么跑到这地方了，灰儿吧唧的。

“我是鬼灵啊你忘了记得以前跟你说过的。”姑姑笑一下，接着又解释说她是鬼王的人，每年都要来鬼界呆一段时间，为的是消除她身上的阳气。

我似乎是明白了，她为鬼王做事，在人间驻扎，每年都来阴间除阳。

我就把来这里的经过说了一遍，姑姑直点头，说婉儿这女孩不错，值得珍惜，还提起我瘫痪在床的日子，被她这么一说，我觉得穿越去寻找婉儿更有意义了。我问姑姑这里有没有通往古代莒国的捷径，姑姑笑着说她不知道，不过可以去问鬼王。

我想了一下，觉得很有必要，我就算是从这里直接回去，也未必能找到通往古代的出口，所以，还不如求一下鬼王，要是直接能过去就好了。

我问姑姑能不能介绍鬼王给我认识，她说道当然可以，鬼王没有想象中的可怕。

我跟姑姑一起朝前走来，呆了一个城门楼子跟前停住了，看见门口站着熙熙攘攘的鬼群，一个个手里拿着碗，在排队等着什么。

“姑姑，鬼界有难民啊”我问道。

姑姑扑哧一下笑了；“大川啊真有你的，鬼界哪来的难民，这里可是比人家要好，只要你不是厉鬼恶鬼，真正做到按需分配了，不过话说回来，好鬼都是无欲无求的。这些鬼不是难民，她们这是打算喝孟婆汤的，喝了孟婆汤就过奈何桥，过了奈何桥就忘记前世的恩怨，就可以转世超生了。”

我苦笑一下，唉没知识真可怕

“看见没那个坐在一边喝茶的女子就是孟婆。”姑姑用手指一下跟我说道。看一眼，有些晕，这孟婆也太年轻了吧，看样子也就是30岁左右的样子，长得如花似玉的，看的我都想过去舀一碗喝。

“姑姑，不是孟婆么这哪是孟婆啊这是孟姐”我笑道。

姑姑白了我一样，你小子就是不老实。“孟婆是进入鬼界的门面，不得找个漂亮的守在这里啊”

我嘻嘻一笑，也就不说话了。跟着姑姑走了过来。

“孟婆，通融一下，我侄子，来找鬼王有事的，就不喝汤了啊”姑姑笑着跟孟婆打招呼。

“嗯还是个帅哥呢你侄子，怎么论的”孟婆站了起来，也笑着说道。

“这个你就不用问了，我们过去了啊”姑姑说着话，领着我就过来城门。过了城门，豁然开朗，城里比城外可是好多了，除了没有色彩之外哪里都好。要是把城里跟城外拿人间来比较的话，城里就是城市，城外就是荒村。

我无暇四顾，跟着姑姑走到一处楼跟前，把我带了进来，我奇怪的是鬼界虽然跟冥界和幽灵境有些相似，可是却完全不一样，冥界跟幽灵境的建筑稀奇古怪的，让人看着感到特恐惧，鬼界的建筑不一样，有点人间仿古建筑的感觉，或者说更像是莒国古代建筑似的。

跟着姑姑走进来，姑姑跟我解释说，这是她的住所，目前只有她跟悦悦住在这里，提到悦悦，我才想起那个女孩子，忙问她怎么样了姑姑笑着说她杀人太多，把一些不该死的人都给杀了，鬼王在惩罚她的，听说鬼王在惩罚她，我一阵心惊肉跳，想起牛头马说的话，该不会是在锯脑袋下油锅吧。急忙问道；“姑姑，怎么惩罚啊”

姑姑愣了一下，看了我一眼；“你小子这么关心她跟你说啊现在的悦悦跟以前可是不一样了，出落成亭亭玉立的小美女了。”

“姑姑，说什么呢这都哪儿跟哪儿啊我的意思是悦悦受什么惩罚啊”

“晕她被罚抄生死谱。鬼王的生死谱陈旧了，让她重抄，亿万人名，这丫头就慢慢的抄吧，鬼王说了，她什么时候抄完，就放了她。唉这算是饶恕她了。”

我悬着的一颗心这才放了下来，这惩罚挺好，有意义。

姑姑安排我一下，就去找鬼王了，帮我问有没有直接通往古代莒国的穿越之路。我就坐在家里等，看见一个人影一闪，一个漂亮的女孩就站在我的面前了。

看着她，我眼前一亮，姑姑没说假话，悦悦大变样了，丰盈了许多，个子也高了，身材也突兀了，总之是一个百里挑一的美女了。

“大川哥哥，我正要找你的。”看见我，悦悦的眼神一阵惊喜过后，接着满面愁云了。

“找我有事”

“嗯我在生死谱上看见你的名字了”悦悦弩着嘴巴说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/505100.html

  第一百八十四章；对话鬼王 “啊怎么会这样鬼王也太霸道了吧大川哥哥只有三年阳寿了，又怎么能承受得了这些。钟无艳还有的救么”一边的悦悦听了姑姑的话，惊讶的说道。

我心里也暗自叫苦，吸阴大法无意演变成吸精大法，吸收个植物的日精月华还行，怎么能够吸收人体的毒素。鬼王的妹妹得病。七大平行空间的医生都没办法，我肯定更不行。可是，我身在鬼界，除了鬼王能开启鬼界之门之外。谁也没有办法，我又怎么拒绝鬼王

现在姑姑跟悦悦在鬼王手下做事，我要是誓死不从拒绝了他，倒霉的怕不只是我，还有悦悦和姑姑。想想这些，想想我只剩下三年的阳寿，还有不可预知的未来，就说道；“姑姑，我试试吧，我要是真把钟无艳给治好了，倒也算是功德一件了。”

姑姑可能是没想到我会痛快的答应她，眼神有些异样的看着我；“大川，你真的愿意”

“姑姑，我愿意，我帮着治疗试试，如果能把钟无艳身上的毒素给吸出来。我要是死不了的话，相信鬼王会为我打开穿越时空之门的。”既然来日无多，那我就多做有意义的说事情，目前来说。找到婉儿才是正经。

姑姑点点头；“大川，我真没看错你，敢于担当的好男儿，我这就带你去见鬼王。”

擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

“姑姑，大川哥哥不会有事吧”就在我要跟姑姑往外走的时候，悦悦把我给拉住了。

“悦悦，没事的。我很快就回来了。”看着悦悦那担心的样子，我心里就想了，这才是真正妹妹的样子。婉儿做妹妹确实是大了些。悦悦这年龄跟感觉，才适合做妹妹的。

“那好吧，你要注意点，别硬撑。”悦悦努着嘴巴，一脸担心的样子。

我摸摸她的头，不好说什么了，就跟着姑姑走了出来，走出来，经过一段距离，就到了一处府上。鬼界与人间几乎没什么不同，唯一不同的是建筑跟周围的颜色，鬼界一片灰蒙蒙的。

虽然是鬼王的府邸，也没有想象中的豪华。更没看见门口有士兵门卫什么的，走进来，院子里茂林修竹，虽然没有颜色，但是也别有一番韵味。

在院子里，看见一个一身布衣长衫的男子，双手倒背在身后，气宇轩昂，带着几分英气。

“鬼王，王大川来了。”姑姑走到那男子跟前，作揖说道。

我一愣，看来这鬼王跟想象中的不一样啊记得书里画里电影里的鬼王都是颜朱须咋咋呼呼的大个子，现在看来，这鬼王竟然跟个白面书生似的。看来世人的杜撰能力很强的。

鬼王转脸看了我一眼；“你就是天星七煞的王大川”

我还是感到有些意外，到目前为止，感觉这鬼王还是比较好相处的，就点点头答应道；“我是王大川。”

鬼王转脸看着李景莲；“你跟他说了么”

“嗯”

“王大川，我妹妹钟无艳从小性情顽劣，一次在鬼阴山误食血毒菇，落下病根，不知道你是否愿意用你的吸精大法帮着尝试一下能不能把毒素给吸出来”鬼王说话的时候，眼睛直直的盯着我，看的人不寒而栗。

“可以，我愿意帮你试一下，但是我不敢肯定能把你的妹妹治好。只是我有个条件，不管我能不能把你妹妹身体内的毒素吸出来，你得帮我一个忙。”这个时候，我得让他穿越时空陪之门帮我打开。

鬼王愣了一下，眼神逡巡一下李景莲，接着又看我，脸上的表情变得更加阴冷起来，看来，他有些不高兴了；“王大川，你这是跟我在谈条件么”

“是的，我们是平等的，我帮你，你必须就要帮我一次。”我豁出去了。

“说吧，让我帮你什么是不是想让我帮你续命，我看你的寿命只有三年了。”鬼王说着话，来回的踱了几步。

“不是，我不要续命。”我朝鬼王说道。

鬼王愣了一下：“王大川你不要续命”他眼神里全是疑惑，显然不信我的话。

“是的，我帮你治疗你妹妹，不管成功与否，你都要帮我打开时空之门，我要去公元221年的莒国，作为鬼界之王，我相信你有这能力。”

“时空之门你要穿越去古代莒国”鬼王像是问我，又想是呐呐自语。

“是的。”这就是我的条件，只要你答应我，我现在就帮你去救你妹妹。

“王大川，我不是不能打开时空之门，只是有一定的难度，这样吧，我破百年之例为你增加十年的寿命，不给你开时空之门行么”鬼王皱着眉头，脸上表情略显缓和，不过感觉还是挺阴冷的。

“不行我不要十年的寿命，我就要穿越到莒国去。”我迅速的算了一笔账，十三年跟三年的差距是十年，既然知道了死期，十年其实也是一个很简短的数字，三年等死和十三年等死都是痛苦的，甚至十三的痛苦会更长，更让人难受。这件事很好理解，假如医生告诉一个人只有十三年的寿命了，他在这十三年里会过的很痛苦，每一天都在等死，跟三年几乎没什么差别。所以，我不要这十年的寿命。

鬼王凝眸看我，“王大川你穿越时空干嘛”

我没时间跟他罗嗦，只好直说，把去找婉儿的事情说了一遍。

鬼王叹口气，“王大川，你大限103，小限83，也就是说，你如果活过83岁，你就能活到103岁，可是你做法逆天，两件事损失了你的寿命，你跟两个女鬼混在一起，缩减了你的寿命，你使用掌心雷，缩减了你的寿命，所以，你只剩三年的寿命了。那个叫上官婉儿的女鬼已经走了，你要是再把王颖那个女鬼赶走的话，你的寿命还会增长。而你现在竟然要去找上官婉儿，还要用十年的寿命换时空之门。王大川，我希望你重新考虑这件事。”

听了鬼王的话，我瞬间明白了，我就想了，我家族上没有寿命这么短的人，我竟然才活22岁，原来是这样啊

如果根据鬼王说的，我离开王颖和婉儿，我就可以活的时间长了。

可是，那又会怎么样我就跟普通人一样，找一个老婆，我继续着走阴的职业，或是在王家铺种地娶妻生子。然后活到几十岁之后给孩子娶个媳妇，我慢慢的老死。这是我要的生活么

这样做，我对的起王颖和婉儿么王颖和婉儿虽然都是鬼，虽然她们的身体都是凉的，可是，她们是有感情的，她们对我的照顾，她们对我的情感，是人所不能比拟的。我，不能这么做。我宁愿三年之后死了，跟她们一起走，也不一个人看着她俩身体腐烂，魂飞魄散。

“鬼王，别说了，我只有一个条件，那就是时空之门，你忙我打开时空之门，我帮你救治你妹妹别无选择。”

鬼王顿了一下；“王大川，我在鬼界呆了几百年，你是唯一一个敢跟我讲条件的，要不是我救治我妹妹，我早就让你魂飞魄散了。好，我答应你。”

跟着鬼王走过一个前院，进了后院，就来到一座两层的木质小楼了。

走进来，正面是一张雕花木床，看着这张床上躺着的女孩，我差点哭了。尼玛这就是钟无艳啊哪里是钟无艳，分明就是钟无颜啊这颜值是在是对不起这个名字了。看着躺在床上那一对，我有一种想吐的感觉。

尼玛鬼王妹子原来长得这样啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777395.html

  第一百八十五章；女鬼误会 雕花木床上，躺着一堆。

就是一堆，这一堆，估计有三四百斤的样子，白花花一片，原本宽大的衣服紧紧的束在身上。床不小，这女人把床给占满了。

我看了好一阵，硬是没看见这女人的脸在哪里。

“无艳，我找了最好的大夫。起来吧。”鬼王对着这堆白花花的人说道。

随着他话语的结束，这白花花的一堆蠕动了一下，色的头发散开，露出一张脸来。看着这张脸，我真是哭笑不得。

这是女人么我感觉不是，这分明就是二师兄啊不过脸比二师兄还要大，差不多跟洗脸盆子似的了。脸上肥肉太多，根本就看不见眼睛了。这哪里是中毒，这是在鬼界吃好东西吃多了啊

“鬼王，这是胖的啊，这得减肥啊”

鬼王摇头；“不是了，鬼跟人不一样，吃的香灰加鬼宴，不会长胖的，这是血毒菇的作用，血毒菇不但是把无艳变成这般样子。还麻醉她的神经，以至于她几乎都不认识我了。如果准备好的话，开始试试吧。”

我点点头，看来也只能这样了。还好她是鬼不是人，她身上的也不是肥肉，这些要是肥肉被我吸进身体的话就麻烦了。

“该怎么操作”我看一眼姑姑。

y  an  g  ě.c  o  m

“就根据你以前吸收日精月华的感觉来吧，相信自己，我跟鬼王在你的身边，随时应付不测，你放心就是了。”

我无语苦笑。我吸收她身体里的毒素，你们怎么应付不测，受苦受累的是我，你们又代替不了，这话我也就是想想，自然是不会说出来。

拨弄一下钟无艳的身躯，总算是找到了她的手，我伸手把她的手给抓住了，这鬼妹妹的手软绵绵胖嘟嘟的，就跟气吹的似的。

我闭上眼睛，手握着钟无艳的手，暗自运力，同时念着吸精大法的诀窍，没一会，只感觉右手的胳膊变得麻酥酥的。一阵阵的发冷，这冷气冻的我全身发麻。开始，我意识很清晰，慢慢的感觉意识都迟钝了。整个有半身都有些麻木了。

“大川，大川。”就在我真正的麻木不仁的时候，一边的姑姑喊话了，我坚持把眼睛睁开了。

“大川，你休息一下吧。”姑姑在一边打着手势说道。

我这才把手松开了。姑姑急忙递上一个手绢来；“快擦下你脸上的汗吧。”我接过来擦一把，手绢都湿透了，可见我流了多少的汗水。

“王大川，快看，快看，有效果了。”鬼王兴高采烈的指着他的妹子说道。

我虽然很疲惫，听说有效果了还是很高兴的，看过去，还别说，感觉鬼王妹子钟无艳确实是比刚才小了一些，特别是她的手跟脚那些位置，已经能分出手脚丫来了。鬼王看着她的妹子有了改变，身体一旋就走出去。

“大川，很累了是吧要是累了今天就到此为止吧。明天继续。”姑姑在一边说道。

“不行，姑姑，我能等，婉儿不能等，所以今天晚上我得把钟无艳身上的毒素都给吸出来。”我知道时间无多，七天的时间已经过去了一天，婉儿会等不及的。

“大川，你身体感觉怎么样”姑姑在一边关心的问道。

“就是很疲惫，其它没什么感觉。”这是我的真实感受。

“那就好，我看流的汗都是的，可能是毒素的原因，你身体没事就好。”

被姑姑这么一说，我愣住了，急忙用手绢再擦拭一下，还别说，真是色的，唉管它白色色，只要是身体没什么异样就行了。

鬼王回来了，他的身后跟这两个女鬼，女鬼的手上托着两个托盘，上面酒菜茶水什么都有。

“大川，你很累了吧，吃点东西休息一下吧。”鬼王第一次笑了，虽然笑的不好看，可是给人感觉不板着脸要好多了。

我也不客气，就坐了下来，这么累就得增加些能量。“这能吃么”

“当然能吃，不要以为鬼界就全是鬼，这里面又有人，比如你认识的悦悦。”

鬼王竟然陪着我喝了一杯，这让我感到奇怪，不是说鬼不食人间烟火的么怎么就开始跟我一起喝酒了，想想他是鬼王，我也就不说别的了。

就在我跟鬼王喝酒的时候，姑姑有事走了，我跟鬼王一边吃喝一边聊天，聊的都是七大平行世界的事，鬼王还提到我的爹跟我二叔，但是没发表什么意见。

吃完饭，我正要给钟无艳治疗，就有人来找鬼王了。鬼王把我叫到一边；“王大川，我有点事情出去一下，今晚可能回不来了，这里有酒有肉，你自己享用，明天我来看结果。你要是累了就去那边休息一下。”鬼王指着那边的一张床说道。

我答应着说行。鬼王却又把我拉到一边；“王大川我可是跟你说好了，你不许有不良的想法，更不能趁着我妹妹神智不清的时候打她的注意。”

“鬼王哥哥，我虽然长得不咋地，可是品味还是还有的，你看看咱妹妹现在的样子，我能有什么想法，又怎么会打她的注意”我摊开双手，真是无语，我们人间的街头扫地的环卫工大姐也能把钟无艳甩出好几条街。

鬼王大概是觉的我说的有道理，摸着脑袋摇着头走了。我也不好再说什么，自己在那里吃喝了起来。

吃完饭，感觉有些力气了，这才再次把钟无艳的手给抓住了。

这一次，不像一开始那样的冷了，但是感觉她身上抽离出来的毒素让我的身体一阵阵的发麻，甚至皮肤还有些痒。

有这样的感觉，我就不敢硬抽离了，不时的休息一会，就在休息的时候，看见旁边有一个镜子，忍不住对着镜子照了一下，看到我心里挺难受的，镜子里的我，马瘦毛长，一看就是受了很多挫折的样子，特别是我的眼，都有眼圈了，而且脸颊略显浮肿的样子。

唉管不了这么多了，还是先治疗吧，付出和回报是成正比的，既然要想打开时光之门，既然想要时空穿梭，就要用劳动去换。

我忍着身上的不适，再把钟无艳的手给抓住了，在我抓住她的手的时候，发现这女鬼的手又瘦了很多，看着这些，我心里多了一丝安慰，我苦点没什么，能把钟无艳救活也好。

我抓着她的手，闭着眼睛，用心用力的在那里酝酿着劲力，把钟无艳身上的毒素一点一点的剥离出来。

不得不承认，吸精大法是一套有用的功法，万万没想到它除了吸收日精月华之外竟然还能剥离毒素。就在我一边运功一边想着的时候，突然间一阵尖锐的惊叫声把我震醒了。

同时，钟无艳的手从我的手里挣脱了。我急忙睁开眼睛，看见这女鬼已经坐了起来，双手抱在胸前，一双眼睛受了很大的惊吓似的在盯着我。

“你，你是谁”这个时候，我完全的看清了钟无艳，脸虽然还是很大，但是能感觉到，这女鬼长得还不错，怪不得鬼王让我别对他妹子有想法，原来这女鬼在睡衣之下并没穿内衣，因为毒素的剥离她的身体开始缩小，睡衣显得大了很多，空荡荡的，不过我还是看见了她怀里的春光，我发现，女鬼的春光跟女人并没多少区别。

“你，你是什么人还在偷看我，刚才你抓着我的手干嘛是不是想预谋不轨”钟无艳看着我，一脸的惊恐与愤怒，显然，她是误会了。

“我想你是误会了，我是来为你治病的，不是来赚你便宜的。”我心里哭笑不得，我就算是赚便宜，也不会找这样的啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777397.html

  第一百八十六章；我变丑了 “治病你说你是来给我治病的我有什么病”钟无艳身体蠕动一下，伸手使劲拉了拉衣服，显然是想遮住的她的身躯，这女鬼穿的是睡衣，显得挺宽大的。但很多不该露的地方还是露了出来。

“你不记得了”我看着钟无艳，虽然她的眼睛还是显得很小。可是感觉不像一开始那班的萎靡不振了。

“不记得了，你，你是谁真的是给我看病的”钟无艳说着话，身体再往床上缩一缩。那感觉就好像我就是坏人似的。

我还没来的及回答她，钟无艳啊的一声又叫了起来。

“姐们，你干嘛啊这是一惊一乍的，要是被你哥哥听见，还以为我把你给怎么着了呢”

“我，我，这是我么这，这是我么”钟无艳把手从胸口松开，看着自己的胳膊自己的腿说道。这女鬼虽然比刚才瘦了很多，可还是惨不忍睹，就这感觉，应该在200斤左右。

“姐们，你刚才比这个还胖。”我照实说道。

“你胡说，你胡说，我什么时候是这个样子了。”钟无艳说着话，赤着脚就从床上走了下来。朝镜子走了过来，当他站在镜子跟前的时候，再次啊的一声叫了起来。接着转身朝我扑了过来；“你这坏蛋，你到底是谁你把我给怎么了我怎么变成这个样子了。”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

这女鬼不愧是鬼王的妹子。生猛无常，直奔我扑了过来，抓着我的手就要撕扯我。可是抓住我手的瞬间，蹭的一下就把我的手给松开了；“你，你是人”

人和鬼最大的区别不是形体，因为鬼魂在鬼界是有形体的，跟人差不多。区别是鬼没有体温。而人有体温。

“钟无艳，你别激动，听我慢慢的给你解释。”我知道有些话必须得说清楚了，要是说不清楚，不好继续进行下一步工作了。

钟无艳缓缓的退缩到床上，双手护住胸部，一脸痴呆的神情，显然，她没想到我会是人。

趁着她不说话的阵儿，我把事情的来龙去脉说了一遍，就连她误食血毒菇的事也说了，还有我给她治疗换取时空之门的事也说了。

等我说完，这鬼丫头坐在那里还是发呆，就跟久睡初醒时的迷茫一样。

“王大川，你说的有些道理。我记起来了，我确实是在鬼阴山吃了蘑菇了，吃了那蘑菇之后就昏迷了，我怎么会变成这样子了。你，你能把我恢复到原来的样子么”钟无艳的眼神变得温驯起来。

“你原来什么样子”

钟无艳手一哗啦，把手朝我伸了过来，在她的手心里，除了一面镜子一样的东西，里面变换着一个女孩的影子，这女孩生的眉清目秀，算不得十分漂亮，但是也带着一股妖媚的神色，总之是很吸引人的那一种。“这，这是你”

同时，我抬头看她一眼，也太不像了，这分明就不是一个人呢

“就是我，这就是原来的我，王大川，希望你能把我变成原来的样子啊”钟无艳弩着嘴巴说道。看着她那张肥嘟嘟的脸，我还是很难把她跟她手心里的那个女孩联系在一起。

“好吧，继续吧”管它漂亮美丑，跟我没关系，我要做的就是快些把她治好，我好去找婉儿。

“王大川，你穿越时空干嘛”这下钟无艳清醒了，话也多了起来。

“找一个女孩”

“找一个女孩哎呀是你的女朋友吧”钟无艳这鬼丫头话挺多的。

我点头承认。钟无艳还要说什么，我却无心听了，因为我感觉越来越难，开始从她身上抽离毒素的时候，我只有冷的感觉，慢慢的开始发麻，发痒，现在我感觉心窝里都在发烫，就好像心里埋着一团火似的。

“王大川，你是不是不舒服啊我看你脸色不好呢”钟无艳主动把我的手给分开了。

我伸手摸一把脸，感觉脸很烫，就跟发烧似的，走到镜子跟前看一眼，脸明显的比刚来的时候大了很多，而且，赤红一片，就好像是发烧了似的。

“王大川，你休息一下吧。”钟无艳站起身来，示意我去那边的床上休息一下。我感觉自己不能坚持，就躺在床上了，休息一会，感觉好多了。就继续为钟无艳治疗，这女鬼还不错，挺配合我的。我一边帮她治疗，她就跟我说话，家长里短的聊，我这才发现，女鬼跟女人差不多，想的跟说的那些话也差不多。

只是我专心的为她治疗，并不怎么搭话。

“王大川，我问你，人间好还是鬼界好”就在我继续为她疗的时候，这女鬼又说话了。

“我是人，自然是感觉人间好，你们是鬼，可能觉得鬼界好。”坦白说，尽管人间满天的雾霾，我还是喜欢人间，人间有五颜六色，七情六欲，鬼界就有些不一样了。所以，我还是喜欢人间。

“我听哥哥说过，人间是五颜六色的，而且还有鸟语花香等等，阴间没有，虽然也有花草树木，可是它们都是没颜色的。所以，我决定了，等我好了，我去人间玩去。”

“不要，人间阳气太重，不适合你们。”我照实说道。

“笨蛋，你真是榆木疙瘩，我是谁啊鬼王的妹妹，我哥哥是鬼王啊我在人间待个十天半个月的是没问题的。王大川，等我好了去找你好么你带我到处玩，我要游遍七大平行空间。”钟无艳这女鬼是个事儿妈，我不说话他还一个人在那里叨叨个没完。

“别说话，我难受。”钟无艳唠叨个没完的时候，我感觉心口一阵闷痛，一股热浪从胸中奔袭了上来，有一种要吐的感觉。

我使劲忍着，就在这时，大脑轰的一下，我顿时就没了知觉。

夜不尽的夜，我一个人在夜里串行，天上下着瓢泼大雨，雨水肆无忌惮的落在我的身上，我又冷又饿，就跟泡在冰水里似的。

在我的前面，有一个白衣女孩，好像是婉儿，她赤着脚在水里走着，她的身上也被雨水打湿了，看着她孤独的背影，我急忙跑了上来；“婉儿，婉儿，你要去哪里等等我啊”

尽管我怎么喊，尽管我把喉咙喊哑了，这女孩也不答应，就跟没听见似的。

我追啊追，追了好久，最后一丝力气也没有了。最后只能眼睁睁的看着婉儿越走越远，直到消失在我的视线了，我好想追上她，可是最终我跌倒在冰冷的雨水里。躺在那里，一动也动不了。

就在这个时候，一个色的身影来到我的身边，伸手把我给扶住了；“大川，大川，你怎么了你醒醒啊”

王颖，是王颖，危机关头，王颖出现了，我老婆出现了，我想答应，我想喊她老婆，可是我却一丝力气也没有。

“王大川，王大川你醒醒啊”我的身体被晃动着，我终于睁开了眼睛。睁开眼睛的瞬间，我看到一个似曾相识的漂亮女孩，但不是王颖，也不是婉儿。

“你，你是谁”我艰难的翕动一下嘴巴，声音很小，很微弱。

“我是钟无艳啊你，你怎么了怎么突然间就晕倒了，而且，而且”钟无艳看着我，眼神特别的怪异。

我转脸看一下自己，也惊呆了，晕死了，什么情况这是我把钟无艳治疗好了，她的的那身肥肉竟然转移到我的身上来了。

我心一凉，完了，就我现在这形象，王颖和婉儿见了我也不认识了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777399.html

  第一百八十七章；尸骨成山 站在镜子跟前，我苦笑不的，死的心都有了。我把钟无艳给治疗好了，我却变得跟猪一样了，身体肥大臃肿，原来的衣服包裹不住我了。衣服被身体的迸发的压力撕扯破了。脸变得惨白，眼睛几乎都看不到了。

看来，我是把钟无艳身上的毒素转移到我的身上了，这下麻烦大了。就我这样子，估计婉儿跟王颖谁也不会认识我了。

钟无艳看见我变成这个样子，吓的跑了出去，过了好一阵，钟无艳跟鬼王和姑姑回来了，看见我这个样子，也吓了一跳。

“王大川，你，你这是怎么了”鬼王看着我，眼神里全是疑惑，看来他也没想到我会变成这个样子。

我苦笑一下，只觉得脸上都没表情了，我感觉面部的肌肉就跟麻木了似的，我已经身心疲惫，连悲哀都没心情了。

“快去把鬼域御医喊来。快去”鬼王转身朝身后的护卫说道。

“大川，你。你什么感觉”姑姑关心的看着我，一脸着急的表情。

我依然是摇头，艰难的走到鬼王的跟前；“哥们，说话算数不帮我打开时空之门。我要去古代莒国。”

鬼王神情黯淡，“王大川，我怎么能让你这样就走了你要是这样走了，要是被人知道了，人们还不说我鬼王不仗义啊”輸入網址：.觀看醉心张節

唉尼玛正所谓人生如戏啊我竟然到了这种程度。

就在这个时候，外面飘过两个鬼来，一个是鬼仆。另一个个子很高却显得很清瘦，背着一个包裹，估计这就是所谓的鬼域御医了。

鬼医跟鬼王交代几句，接着说道；“现在看来，是把公主的毒素传到他的身上去了，基本无解，要是真想试一下的，那就以毒攻毒。”

“以毒攻毒”

“是的，公主误食鬼阴山血毒菇，不如让王大川再吃血毒菇，在人间中医理论中就有这样的治疗方式，可以试试。”鬼医在一边说道。

晕死了这鬼医是打算把我当试验品啊。“御医，这方子能行么你怎么不给她吃”我真想踢这鬼医一脚，尼玛这是什么臭主意。

“人跟鬼不一样，再说了。她是公主，也不能冒这险是不”鬼医嘻嘻一笑，尼玛，平民身份贱如狗，在鬼界也这样啊

“算了，不用了，我反正也没几年的活头，就这样吧，鬼王，希望你能履行你的承诺，我要穿越时空，我要去公元221年前的莒国。”时间不能再耽搁了，今天是第二天了，留给婉儿的时间还有五天了，无论如何是不能让她的身体坏掉的，不管我变成什么模样，我都要用我的身体换来她的青春。

鬼王瞪了一眼鬼医，这才走到我的跟前；“王大川，答应你的事我肯定会做到，不过你这样真的不能离开，鬼界是七大平行空间的最底层，虽然我没留下什么好名声，人们都怕我，可我不能对不起兄弟，你救了我妹妹，我要是这么放你走了，那我还能对的起鬼王这个名声么”

若我有的是时间，若我了无牵挂，若婉儿还能等待，我何尝不想把自己变好，可是，一切都不允许我这么做了。且不说以毒攻毒会不会要了我的性命，时间我也耽误不起啊所以，我还是拒绝了鬼王的要求。

姑姑走到我的身边；“大川，我觉得你还是需要尝试一下治疗，你想啊就你这样子见到婉儿，她会不会难过既然爱她，就给她一个好的形象，如果她看到你这个样子，心里肯定不好受，还有王颖也是一样。”

被姑姑这么一说，我迟疑了，觉得有些道理了，是啊我这个样子见到婉儿，她会怎么想，肯定会很难过的。

“大川，听姑姑的，尝试一下，凭你吸精大法的威力，以毒攻毒应该能行”姑姑进一步说道。

话已至此，我缓过劲来，在王颖和婉儿面前，我必须展示自己最美好的一面，就点了点头；“好吧。”

鬼王看见我答应了，脸上露出笑容，就让鬼医带我去治病，姑姑决定跟随，钟无艳竟然也要跟着，这让我多少觉得有些意外。

根据钟无艳的意思，说鬼阴山凶险可怕，山高路窄，决定不带很多的人，我们四个人一行就上山了。

四个人当中，我的脚力最差，好在我有紫金驹。它驼着我，跟在她们三个人身后就变得轻松起来了。

很快就到了鬼阴山的脚下，真证明钟无艳的没说假话，乎乎的山上，白雾缭绕，根本就看不见山顶。根据钟无艳的意思，说血毒菇是罕物，很不好找，就跟在雪山草甸寻找冬虫夏草似的，骑着紫金驹肯定是不行的，加上我要配合他们三个，只好从紫金驹身上下来，一步一个脚印的朝山上走来。

现在的我，身体丰盈的不成样子，估计是原来的一倍还要多了，以前，我是65公斤，现在估计100公斤是多了。这样爬山，就跟负重几十公斤似的，没走几步，就累的不成样子，我的脸不知道是浮肿还是胖了，眼睛要不使劲睁着都看不见东西，汗水流进眼里，一阵阵的刺痛。

钟无艳还算有点良心，一直在一边搀扶着我。偶尔看她一眼，心里觉得好奇，怎么也想不到，那个胖的爬都爬不起来的女鬼竟然会变得这么漂亮只是我现在没心情去欣赏她的美。

“啊呜”就在钟无艳搀扶着我往前走到时候，脚下突然间传来一声哀鸣，低头看时，竟然有一个人躺在地上，叫声是他发出来的，我急忙跳开，才发现这个人只有一半，整个人只剩下一片，色的血液把地都湿透了，刚才我踩在他的手上了。

看着这一幕，我吓的叫了起来，身体歪一歪，险些跌倒，幸好钟无艳把我给扶住，“这，这是什么情况”我大惊失色。

“这是在阳间做过坏事的人，来到阴间受到惩罚被电锯锯开了，被扔到这山上，你看那边，是下油锅的。”钟无艳就跟没事似的指着那边说道，我看一眼，胃里一阵翻滚差点吐了出来。我擦这也太残忍了吧，那个人根本就看不清面目了，身上细微部分，比如手指和子耳朵什么的都没有了，估计是被热油给炸掉了。

“怎么会这样为什么这座山会有这么多的死人”惊骇之余，我问道。

“呵呵你还不知道吧，这座山就是尸体铺成的。”钟无艳说道。

“别开玩笑了。”我当然不信她的话，这么高的一座山，都快赶上人间的喜马拉雅山了，怎么会是用尸体铺成的不信归不信，可是当我仔细的观看脚下的时候，还是发现了倪端，脚下的草从里，竟然随处可见是白森森的骨头，头骨，手骨，腿骨都有。

看见这些，让我心里都快跳出来了。这是什么山啊

“王大川，我就给你介绍一下吧，这座山上的石头都是人骨，这座山的泥都是人肉，这些草都是头发”钟无艳解释道。

听了她的话，我站都站不住了。我这是站在死人堆上啊

“这样的地方竟然能长出蘑菇来你竟然还吃了”我看着钟无艳，觉得挺不可思的，这女鬼傻么

“是啊这都是你那个姑姑的愿意，他说人间有一种美味叫蘑菇，还给我画了形状，结果我在这里游玩的时候就发现了血毒菇，其实，其实我就是尝了一下而已，就变成这个样子了。嘿嘿王大川，你要是真的好了的话，带我去人间玩玩行不”钟无艳扶着我那臃肿的身体，笑嘻嘻的说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777401.html

  第一百八十八章；以毒攻毒 “妹子，现在先别想这个了，我好不好还不一定呢”想想自己站在一片尸骨之上，心里就有一种说不出的罪恶感。

“你肯定会好的，哥哥说了，你还有三年阳寿。所以，你不会死。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

就我这个样子，还真不如就死了，痛痛快快的死了也比这样好。这就是一种折磨啊

“找到了，找到了。”就在我暗自伤怀的时候，鬼医在那边说话了，声音特激动的样子。钟无艳急忙把我拉了过来，在那一片骷髅头的地上，竟然生长着几个又大又圆的蘑菇，虽然没有色彩，但是也能感觉的到，这要是在人间，估计也会被人当作美味的。

“王大川，看见没，这就是血毒菇，这是人血腐烂之后长成的，本来，血菇是好东西的，可是这些人都是大恶之人。不得好死，所以他们的血液也是不洁之物，所以长出来的血菇就是血毒菇。”鬼医解释道，被他这么一说。我似乎是明白了，记得以前在我曾经在死人的棺椁里找过血灵芝，看来这血灵芝跟血菇差不多了，只是生长环境不一样而已。

“吃了吧，以毒攻毒。”鬼医从地上摘下一个血毒菇递给我，接过来，一股扑的尸臭扑了过来。

“就这么吃”我问道。难道就不处理一下么ya  ng  e.c  o  m

“就这么吃，生吃，血毒菇的寿命很短，一个时辰就融化了。”

我感觉这鬼医有些操蛋，在人间中医可不是这样，要求很严格的，这把我领来，也不问青红皂白的就要以毒攻毒，实在是太儿戏了。可是我没的选择，只能这样了，唉走一步看一步吧，生死由命富贵在天，好不容易算是人间的代表来到鬼界了，不能给人间丢脸。

看着这血毒菇，我无奈摇头。要是真把我给毒死了，倒也解脱了。想到这些，也就无所谓了，死马就当活马医了，张开嘴巴就咬了一口。

咬开，一股扑的异香钻进嘴巴里。奶奶的，太奇特了，闻着这么臭，吃起来竟然这么香，实在是出人意料，忍不住又咬了两口，就在我最后一口的时候，开始有些受不了了，感觉嘴巴一片麻木，发麻的我都张不开嘴了。

不但是张不开嘴了，而且我感觉眼前的以前都变了。

是的，变了。晕死，我这就穿越了么

眼前的一切变得艳丽起来，变得跟人间一样了。呵呵这哪是变的，这就是人间了。

“婉儿，我终于找到你了。”就在我的前面，站着的正是婉儿，这丫头笑嘻嘻的看着我的。而在她的身边，站着刑天跟子玉。

“王大川，你，你怎么了”婉儿看着我，脸色顿时就变了，不像以前那般的温情了。

“婉儿，你不认识我了么我穿越过来找你了啊”看着婉儿那讶异的神情，我心里一酸，这女孩穿越过来不会是不认识我了吧

“王大川，你，你怎么回事啊吃血毒菇吃傻了么”子玉伸手在我的眼前晃一晃说道。

“小丫头你懂什么我是你哥，快跟刑天找地方玩去，我跟婉儿有话说。”我把子玉推到一边说道。

“你，你大川，我是你姑姑李景莲啊”子玉在一边瞪着眼生气的说道。

“鬼丫头你再胡说我揍你，你俩找地方玩去，我跟婉儿真的有话说。”我把子玉推到一边，伸手把婉儿的手给抓住了；“婉儿，我担心死你了，你知道不已经过了两天了，再过五天你要是不喝我的血的话你的身体就会腐烂的。”

“你，你要干嘛啊竟然抓我的手。”婉儿使劲把手一甩说道。一脸很是生气的样子。

“婉儿，你，你”看着婉儿不认识我了，心里特难受，眼泪都快流出来了，“千里迢迢的来找你，你竟然”我忍不住了，过来就把她给抱住了。

“你，你，王大川你要干嘛啊”婉儿猛的把我推到一边，气呼呼的说道。

“我，我以前对不起你，现在我想通了，颖儿也想通了，带你回去，一起过快乐无忧的日子。”我不管了，经历这些痛苦，好不容易找到她，我必须要带她回去，我必须要让她知道我心，我走过去再次把她给搂住了。

“王大川，你别不识抬举，公主也是你能想抱就抱的。”就在这时，刑天突然间变了模样，竟然变成了赵老骚，一脸狞笑与愤怒的看着我。

“赵老骚，你竟然还没有死”我感到意外，在这里竟然看到他了。

“放开公主，否则的话我弄死你。”赵老骚朝我扑了过来。

我心里一阵冷笑，好啊今天我就彻底的收拾了你。谁要阻止我带回婉儿，我就杀了他，更何况是赵老骚。

就在我愤怒不堪的时候，赵老骚挥舞着手臂朝我扑了过来，我一模身后才发现我的凤池神兵并没带过来。心里一阵着急，猛地用手一抓，地上的草屑尘土什么的瞬间就变成一股劲力就钻进我的手心了，奶奶的没有凤池神兵，我用吸精大法也能干死你。

可是，凭感觉我知道麻烦来了，平时我都是借用植物的日精月华的，今天我随手一抓，地上竟然全是精力。可是，我感觉自己好像还不能完全控制这些精力  ，我还没来得及出掌，只觉眼前一，噗通一下倒在地上。

我再次跌进无限的深渊里。

好久好久，我只觉的时间过的好慢，但我还是醒了过来。

醒过来的时候，我看见一张熟悉的脸，并不是王颖，也不是婉儿，而是悦悦。

“大川哥哥，你醒了”看见我睁开眼睛，悦悦欣喜的喊道。

“悦悦，什么情况发生了什么我记得自己好像是穿越了啊好像是找到婉儿了。”我确实有这样的记忆的。

“嘿嘿大川哥哥，你麻烦了。”悦悦嘻嘻一笑道。

“麻烦了什么个情况，小丫头你别吓我。”我瞪了她一眼。

悦悦附身到我的耳边；“大川哥哥，姑姑说你吃了毒蘑菇，结果出现了幻象，抱着钟无艳不撒手了，还一口一个婉儿的叫着，姑姑还说你摸了钟无艳。”这小丫头，人小鬼大，说的有声有色的，就跟她亲眼见了似的。

我回过神来，别说是在鬼界，就是在人间吃了毒蘑菇也是会出现幻象的，看来我是真的出现幻想把钟无艳看成是婉儿了。竟然抱了她，还摸了她，丢死了。

我急忙爬起身，得想个法子弥补一下，爬起身的时候，发现发现身体轻盈了很多。咦我这真是好了么以毒攻毒见成效了我心里一阵欣喜，忘记了刚才的不快，急忙对着镜子照一照，真是太好了，我竟然恢复如初了。

正在欣喜，外面一群人走了进来，鬼王，姑姑，鬼医，还有钟无艳，这丫头都不敢看我了。

“王大川，你完全恢复了”鬼王走进来，脸上带着喜悦的神色，看到出，我好了他也是挺高兴的。

“嗯嗯，恢复了。”我这话很机械，估计是因为钟无艳站在一边的缘故。

“王大川，你有什么不适的感觉没”

“不适的感觉没有啊我，我没什么不适应啊”现在的我，身上整体感觉还是挺不错的。

“大川，你在吃了血毒菇之后，出现了幻想，你启用了吸精大法，从鬼阴山吸收了很多精气，这些精气不同于人间的日精月华，相对要邪恶的多，你没什么异常的反应”一边的姑姑说话了。

被姑姑这一说，我吓了一跳，这还了得那座山我是知道的，各种各样的死尸，我要是吸收了他们的精气，那我不是完蛋了。这些精气在我的身上乱上窜，我活不活了。可是到现在为止，我还没什么不良反应。

“我感觉应该没事，吸精大法是吸阴大法演变而来的，应该能取精华，去糟粕了。大川，要不出去打一掌试试。”

其实鬼王说的也有道理，我是从悦悦身上把吸阴大法转移出来，得到吸精大法的，应该是改良来的，怎么还会吸收这么多的阴间精力呢干脆释放下试试，看看到底有没有威力。“行，试试就试试”

我从房间里走了出来，鬼王等人从后面跟了出来。看见姑姑家门口有一座石狮子，我一摆架势，把丹田之气提了上来，把在鬼阴山吸到的那些精力瞬间释放了出来。

我没想到。

没想到竟然会有这样的劲力。就在我击出一掌的时候，四周一片寂静，这跟以往非常之不一样，以前，我击出一掌，所到之处，地上的尘土都会飞扬起来，有时候就跟刮旋风似的。可是现在，竟然连声音也没有。

就在我暗自怀疑的时候，距离我们十多米远的石狮子砰的一下炸开了。只见眼前一片粉尘，仔细看时，什么也没有了，就连几块细小的石子也没了。我擦这是什么威力

鬼王站在一边，嘴巴张得大大的，好久没有合上；“王大川，你，你以前就这么厉害么”

我摇头；“没有啊我以前用掌心雷打过假山，把假山打碎了，可也只是打碎了而已，大小的石块还是多的是的，可是现在”看着地下的一片面粉一样的粉尘，我自己都不相信自己的眼睛。

“你这是什么功法”鬼王看着指着被被我一掌打成粉末的石狮子说道。

这个我真不知道，这不是掌心雷，我只是把我吸收的能量瞬间释放了出来，要说是什么功法确实也是没名字的。就说道；“没名字，总不能叫吸精大法吧”

“王大川，我看你是因祸得福，因为你吸收了鬼阴山的精力，而且你有用掌打出来的，不如我给你起个名字叫鬼阴掌怎么样虽然名字不是特响亮，可是也很有特点，以后你每每打出一掌，你就会想起在鬼界的日子。怎么样”

鬼王的话有些道理，吸精大法吸收鬼阴山的精力，变成鬼阴掌，这也算是顺理成章，就说道；“好吧，就叫鬼阴掌。”接着又说道；“鬼王，你妹妹也好了，现在我也好了，是不是该履行你的承诺了”

鬼王笑了一下；“王大川，跟你说实话，自从你进来以后，我就没想让你再出去。”

啊我懵了，尼玛鬼话就这么不可信么

一边的姑姑也愣住了，脸色都变了，估计她也没想到鬼王会有这样的改变。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777403.html

  第一百八十九章；不相为谋 不是吧作为鬼界之王做事说话就可以这么不守信用么我把他妹子给治疗好了，他竟然不让我走了。这是什么人啊这是好像鬼王本来就不是人。

“鬼王，你这么不守信用”我有些恼了，看来这鬼王也是泛泛之辈。

“守信用你听说过鬼跟谁讲过信用”鬼王嘿嘿一笑说道。

“好吧，我败给你了。说吧，怎么样才肯放我走。穿越时空。”我心里一片黯然，竟然落到这般天地，任人宰割，没有半天讨价还价的能力。

“嗯王大川你是条汉子。这样吧，你只要满足我一个要求，我就送你去时空之门。”鬼王认真的说道。

“说”此时的我，对鬼王已经有些不屑，一个如此不守信用的人，我只能随手应付，不管怎么样我要离开这里再说。

“跟我八拜之交，义结金兰。我就送你穿越时空。”鬼王往前一步，神情很严肃，一看就不是在开玩笑，更不像是儿戏。旁边姑姑脸色变了，惊喜，惊讶，总之是也不太相信自己的耳朵。

悦悦和钟无艳也大吃一惊，谁也没想到鬼王会在做这样的决定。

我心一沉。如果我跟鬼王结拜，事情可能会发生翻天覆地的变化。我三年的寿命肯定会延长，有一个鬼王做弟兄，估计是很多男人都想的事情。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

可是，任何事情都有因果关系。我普通老百姓一个，鬼王为什么要跟我结拜难道只是因为我救了他的妹子这多少有些牵强。

“鬼王，我不知道你为什么这么做，你能给我个理由么”我很想知道鬼王为什么这么做

“很简单，就因为你是老王家最厉害的人，你爹和你二叔都霸守一方，就你现在的基础。势必会风起云涌，横行七大平行空间，我不想杀死你，所以想拉拢你，就这么简单。”鬼王呵呵一笑道。

我也是一阵冷笑，笑鬼王的直爽，笑鬼王的心机。如果他给我一个其它的理由，我或许会答应，他这么说，我心里挺膈应的，所以不想答应他。这不是友情，这是变相的利用。想跟我结为兄弟，不是情感，而是被形式所迫。

“鬼王，我想你是错了。我王大川在人间的时候，就想退出阴阳江湖的，不再涉足阴阳江湖那些事，更无心过问所谓的七大平行空间的事。我爹是我爹，我二叔是我二叔，我谁也不帮，只要他们别侵害到七大平行空间的黎民百姓就好，所以，我是不会答应你的要求的。”

“王大川，你想过没有，如果咱俩是兄弟的话，整个七大平行空间就是咱俩的了。”鬼王接着说道，说这话的时候，眼神里带着一丝难掩的狡黠。

我心里一阵无言的悲哀，也许这才是鬼王的真正目的，如果这样的话，我就更不能答应他了。我要做的，就是找到婉儿，跟王颖和婉儿在一起，过着快乐的日子，能帮黎民百姓一把就帮，帮不了就拉倒，所谓的七大平行空间，根本就不管我鸟事。

“鬼王，我还有事，不想跟你扯蛋，送我走吧，希望你能遵守你的诺言。”我不想听他说话了，里面全是利用。

“王大川，跟我结拜不行么这样好不好，我给你增加一百年的阳寿怎么样”鬼王皱着眉头说道。

一百年，我现在19岁，再过一百年，我就是119岁，我就是中国乃至世界上的超级长寿者，在雾霾满天的今天，能活这么久谈何容易。我是真的想活119岁。

我迟疑了，我很想要这100岁。

“王大川，我们义结金兰之后，你随时可以出入鬼界，想什么时候来就什么时候来，想什么时候走就什么时候走。怎么样”鬼王看我心动了，微笑着说道。在他眼里，我根本就没拒绝的理由。

我确实是心动了。

“这个我不参入你任何的事务纷争，可以么”我知道天上不会掉馅饼，鬼王抛给我这个一个大馅饼，绝对是有目的的。

“我保证你在跟冥界和幽灵界发生战事冲突的时候你不参入，但是假如和其它几大空间有争端的时候你要帮我。”鬼王认真道。

现在看来，鬼王的目的很明确了，就是在利用我。八拜之交，拜的是友谊，而不是利益，所以，我不能答应他。假如有一天，七大平行空间战事打响，一边是我二叔，一边是鬼王，我站在哪一边所以，我还是早做好选择。

“鬼王，我不能答应你，我不要你的100年寿命，也不会和你结拜金兰只好。”我说道。

一边的姑姑着急了，急忙走到我身边，把我拉到一边；“你这熊孩子，要干嘛啊鬼王的把兄弟，100年的寿命，你，你竟然拒绝了。”姑姑非常着急，恨不能帮我应下来。

不是我傻逼，也不是我秀逗，更不是我在装，经历了这么多，亲情最难割舍，亲情也让我最痛苦，当我爹骗我去刺杀我二叔的时候，我就想好了，不管怎么样这辈子我都不会帮他们任何一个人去攻击另一个人。我爹我二叔我都不帮了，我会去帮鬼王么别看现在七大平行空间一片和风顺畅，一旦战事起来，那就是另一种场景了。所以，我还是早拒绝了为好。

“王大川，为什么这么固执”鬼王围着我转了一圈，接着又说道；“难道你就不想在七大平行空间里有属于自己的一席之地么你要跟我义结金兰，我会让你变得更加强大。”

“鬼王，别说了，我真没兴趣，我只想快些离开这里，我救治了你妹妹，你得说话算数，这样才附和你的身份。”我没心情跟鬼王在谈下去了，正所谓道不同，不相为谋。

“王大川，果然是人中龙凤，七大平行空间有你这样的人才，也算是黎民百姓的福气了。刚才我是在跟你开玩笑的。人之寿命，定于运程，我身为鬼王，更应该遵守鬼界律例，岂能擅自修改。还好你是真君子，走我这就送你穿过时空之门。不过我跟你说好了，你最好再呆在鬼界查看一段时间，你吸收了鬼阴山上很多的精气，我担心你一时半会吸收不了。”鬼王话锋一转说道，这让我觉得特意外，不过这样才是鬼王的作风。

我急忙摇头；“鬼王，我已经没时间了，我只有7天的时间，现在已经过了两天了，还有五天的时间，我穿越时空，天知道能不能找到婉儿。”

“好吧，你也是有情有义之人，希望你能找到自己的心上人，这是几粒阴灵丹，你每天吃上一粒，七天时候体内鬼阴山的精气就就会驯服，你的鬼阴掌也会运用自如。”鬼王说着话，就抵过一个包来。看着这包，我的心里倒是隐隐的有些感动了。

“时间不早，我想早走一会。”担心婉儿，所以想快些离开。

鬼王微微一笑，手一招，示意我跟过来。姑姑跟钟无艳等要跟过来，被鬼王止住了；“你们止步吧，穿越的是他，不是你们。”

姑姑和钟无艳略显失落的停住了，我跟着鬼王往前走了几步，身后的钟无艳就喊我了；“王大川，你等一下。”

鬼王回头，我也回头。看见钟无艳跑了过来，大概是可以离开了心情好的缘故，这才发现钟无艳生的很漂亮，带着一股鬼魅之气，就跟妖精一般的感觉。

“有事”鬼王冷冷的问了一句。

钟无艳撅着嘴巴看一眼鬼王；“我找王大川，又不是找你，转身，别听我跟他说的话。”这鬼丫头说着话，就把嘴巴贴在我的耳朵上了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777405.html

  第一百九十章；人走茶凉 鬼王呆了一下，还真就转过身去了。由此可见，这哥们对他妹子还是不错的。

“王大川，你记得我跟你说过的事么”钟无艳凑过来，嘿嘿一笑说道。

“什么事”我确实不知道这女孩跟我说过什么了现在的我，满脑子都是婉儿。

“晕死你根本就是无视我的存在啊我说过的话你竟然一点都不在意。”钟无艳狠狠的瞪了我一眼。从眼神里我能看明白。也就是我俩不熟，如果我俩熟的话，估计她会对我实施手段的。

“大小姐，我真不记得你说什么了”

“我说等你好了带我去人间玩的。难道你忘了在这灰色的世界里，一点颜色都没有，无聊透了。”钟无艳这话倒也不假，如果她要是生活很充实的话，估计也不会去鬼阴山玩了，能到尸骨如山的鬼阴山玩可见她是无聊透顶了。

这话钟无艳说过，可是我没答应她，只好说道；“大小姐，我现在要去古代的莒国，所以不能带你啊如果你实在是想去人间玩的话，到时候你去人间找我就行了，我叫王大川，家住鲁省日照市莒县王家铺村，随时恭候啊”我这么说，其实就是为了敷衍她，我不想让她缠着我。我想快些离开这里。

“说定了，王大川，我会去找你的。”钟无艳伸出手指跟我勾一下，蹦蹦跳跳的走了。败独壹下嘿言哥

我轻叹一口气。这鬼丫头要是真的到人间找我的话，也是大麻烦。

见自己的妹妹走了，鬼王轻叹一口气转过身来，看着他妹妹的背影，下意识的摇了摇头。

“走吧”鬼王招招手，我就跟着他走了过来，跟在他的身后。不自觉的回头看一眼，姑姑和悦悦站在那里。看见我回头，两个人都朝我招手，故人相见，可惜没时间好好的聚一下。要是我没心事的话，真想在鬼界多呆几天，尽管这里一片灰色，可是也是一种经历，一种尝试。

人生的经历，若只是香甜舒畅顺心，也就没意思了，多一些酸楚苦难，加一些泥泞坎坷，方是真正的人生。

我朝她们微笑一下，这才转身大踏步跟着鬼王走出来。前面一片色。宛如人间夜，跟着鬼王走进来，鬼王的手一划拉，在我俩的前面就出现了一片明亮的镜子，说是镜子，其实更像是一泓泉水，立起来的泉水。

“王大川，说心里话，你是我欣赏的人，就不考虑一下我跟你说过的话了”

“鬼王，看缘分吧，万事看机缘，机缘到了，也许我们就在一起了。”看鬼王为我打开时空之门，我倒是觉得自己有些那啥了。看来鬼王还是比较大气的。

“好吧，鬼界之门随时对你开着，想来的时候就来。”鬼王说着话，手一挥，那面镜子朝我靠了过来，呼的一下，我就处在一个陌生也简单的世界里了。

周围什么也没有，一阵白色的光束，一片电光石火笼罩在我的周围，没有了时间与空间的概念，只觉得眼前一片苍白。

最终，我跌落在地上。

这是一个五彩缤纷的世界，从鬼界出来，才发现人间的美好。看着周围那雕梁画栋的古代建筑，我知道我这是又回来了。

我站起身拍拍身上的尘土，仔细的观望这周围的一切，往西看，正是古代的浮来山，还好我是真的穿越回来了。婉儿，我回来了，你在哪里

看见那边的老柳树地下有个老头在卖瓜，我急忙走了过来；“老伯，这是莒国么”

老人家看了我一眼，眼神满是狐疑；“你，你是哪里来的”

“老伯，我是洛水来的，我找莒国的子王府，不知道在哪里呢”我刚穿越过来，不知道现在是不是能对上岔口

“子王府你是子王府的客人，感觉也不像啊跟你说啊子王府的子义大将军大破鲁兵，正在庆祝的，全城免费施粥三天呢”卖瓜的老伯说道。

“是么那真是太好了，在哪边施粥，我正好饿了。”我笑着说道。

老头看着我笑着摇头；“看你细皮嫩肉的，还以为你是子王府的客人，不过又不像，你这衣服从哪里捡来的，怎么这样啊”老头看着我一直想笑，我低头看时，才发现自己衣服确实很脏了。在鬼界是没有色彩的世界，所以即使是脏了也看不出来。

“看见没前边拐角处，就是施粥的地方，最近战乱的厉害，很多人吃不上饭，子王府在施粥的。过去吧。”老者指着那边说道。

我谢过老者，急忙朝那边走去，拐过墙角，看见那边站着很多的人，排队在领粥的，还别说，我真有些饿了。

看见旁边蹲着已经吃饱的乞丐，手里正有空碗，就靠了过来；“哥们，借下碗用用行不饿坏了啊”我之所以借碗，有两个目的，这样我就可以接近施粥的人了，既然是子王府在施粥，我提到子义或是婉儿就更好说话了。第二我就是想尝一下两千年前供乞丐喝的粥是什么样的

那乞丐看了我一眼，还是把碗递给了我，我就挨着排起队来，很快，就临着我了。前面是两口大缸，缸里是稀粥，小米做成的，里面飘着些零星的绿菜叶，还别说，感觉还不错的样子。

“喂别愣着了。盛好了。”就在我站在那里望着稀粥缸发呆的时候，站在那里施粥的哥们说话了。

我回过神来，这才笑着问道；“大哥，子王府在哪里子义大将军在家么”

那小子一愣，啪的一下把盛稀粥的勺子扔到一边了。“你是什么人着装这么奇怪，口音也不想莒国人，难道你是鲁国的奸细”

“大哥，你错了，我是子义大将军的朋友。”我急忙解释道。这时，旁边那小子走了过来，眼睛紧紧的盯着我；“太像了，真是太像了啊”

“像谁”施粥的伙计问这小子。

“像子将军啊你看，看他的脸型，除了头发短一些之外，其它哪里都像。”另一个小子说道。

被他这么一说，施粥的小子脸上露出惊恐的神色；“你，你是谁不会是子将军下来暗访吧我们，我们没有掺假，所有的米一粒不剩的都倒进锅里了。”

我笑了，看来这哥们是误会了，以为我是子义乔装下来暗访来了。就说道；“你们认错人了，我是子义大将军的朋友。我来找他有事的，麻烦你们通报一下好么”

“你等着，我这就给你传达。”施粥的小子连滚带爬的跑了，我端着稀粥站在一边，喝一口品尝一下，还别说，很纯正，带着一股小米特有的香味，跟我们饭店里做的一点都不一样。或者说更正点一些，只是稀了一点。

一碗粥还没喝完，施粥的小子就朝这边走了过来，在他的身后是两个女孩，这两个女孩特面熟，一个是上官婉儿，一个是子玉。看见她俩，我笑着迎了上去，上次见过一面，他们应该还认识我。

可是，很令人失望，她们根本就不认识我。在洛水寺的寺庙里，这两个人还有子义喝了老和尚的忘情茶，早就把我上次穿越而来时的那些事给忘得一干二净了。

“你是谁为什么冒充我哥哥”子玉走了上来，一脸威严的看着我。

我心里一阵感叹，上次我来的时候这丫头还抱着我的胳膊哥哥长哥哥短的，现在竟然不认识我了。唉正所谓是人走茶凉啊

我倏的又记起来，我这次穿越过来时间点是在上次之前还是上次之后呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777406.html

  第一百九十一章；相逢不识 “我，我是你哥哥，你不认识我么”我还是想唤起她的记忆，如果这丫头现在能够认识我的话，事情就好办多了。

“大胆刁民，竟然敢冒充我的哥哥。我哥哥是子义大将军，正在接受国王的奖赏的。你看看你长的鬼头蛤蟆脸的，哪里有点像我哥哥的样子。”子玉这丫头性格直爽，一点也不客气。显然是把我当成坏人了。

倒是一边的婉儿，看了一阵我的脸，把婉儿拉到一边了；“子玉，别胡闹，这个人长得真像你哥哥，你看他的眼神，确实很像啊”

子玉被婉儿这么一说，也愣了一下，径直走到我跟前；“说吧，你是谁”

“我，我叫王大川，我从2000年后的中国来到这里，我来就是找婉儿的。”我说道。

“什么你说什么你这是在跟我们开玩笑么”子玉虎着脸说道。

“没有开玩笑，我真的是两千年前来的，我叫王大川，是子义将军的后世。上次来过一次。从你的手里拿走了洛水戒。婉儿还给了我一个香囊。”我说这些，就是为了唤起她们的记忆。

“瞎扯，我什么时候给你过洛水戒洛水戒在飞来峰的丹霞庙里，我哥哥寄存在那里。有法红道姑看管，我跟本就见不到。”

我明白了，看来我是穿越过头了，比上次提前了。要不看着婉儿和子玉都比上次要小一些呢。輸入網址：.觀看醉心张節

“你到底是谁不许胡闹，我什么时候给你过香囊你要是乞丐就讨碗粥喝了走吧，要不是乞丐就别乱开玩笑，免的招来杀身之祸。”婉儿还是比较善良的。我虽然说的都是事实。可是她们还没经历过那些事情，自然是不知道。就是经历了也不记得了，喝了忘情茶了。

我正要仔细的解释，就听见那边传来一阵凄惨的叫声。“救命啊救命啊飞来峰的大虫下来吃人了。”随着凄厉的喊叫声，那群等待施粥的乞丐哗的一下散了开来，四散奔走着逃命了。

施粥的那群士兵刷的一下把婉儿和子玉给包围了，他们抽出青铜剑，保护两位小姐。而那些乞丐，就跟慌乱的蜜蜂似的来回乱跑着。

吼

一声镇山河的叫声，脚底下都抖了三抖，墙角处闪出一只老虎来。看着这只老虎，我心肝忍不住颤抖了一下。奶奶的，2000年前的老虎这个样子啊比现在个头大了一半还多，尼玛怎么越进化越小了，2000年后一点威风都没了。蹲在动物园的大铁笼子里。就跟个猫似的。

“你还不快些逃命，等死啊”婉儿站在几个士兵环围的安全圈里，朝我喊道。

现在的我，根本就不怕这只老虎了，别说是一只老虎，就是三只五只十只八只我也不怕，我的装备不只是打死只老虎这么简单了。

转瞬间，乞丐都逃光了，整个街上只剩下那群士兵围着的婉儿跟子玉了，再就是我跟那只老虎了。

“你还不快逃，等死啊”子玉看我不答话，也喊上了。

我慢悠悠的走到粥缸跟前，从里面舀出一碗粥喝一口，看见旁边有个板凳，就过来坐下了。

街道的上变得空荡荡的，那只老虎抬着轻盈的步子朝我走了过来，这家伙大概是也没想到我这么血胆，竟然没有直接扑了过来，那些士兵保卫着婉儿和子玉，小心翼翼的往后退着。

“你耳朵聋啊还不快些逃命。”子玉在那边喊上了，这丫头急的脸红脖子粗的。看着她着急的样子，我心里一阵感动，这丫头嘴快心不坏，是一个善良的女孩子呢

我嘻嘻一笑；“大小姐，你逃命吧，看看哥哥我是怎么对付这老虎的。”

“你”子玉气的脸都白了，猛地从一个士兵手里夺过一把青铜剑，一个鹞子翻身，嗖的一下从包围圈里翻了出来，一下就把我的手给抓住了；“你这是活够了么”

“妹子，跟你说啊我真是你哥的后世，带我去见你的哥哥好么”我被子玉拉着，心想现实中要是有这么个妹子就好了。

“先逃命要紧，我看你就是个疯子。”子玉扯着我的胳膊，转身就要逃，可是已经无论可逃了，那只就跟驴一样高的老虎已经站在我的俩的跟前了。

我倒这家伙又高又大，都敢跟我的紫金驹相比肩了，要不是子玉等人在场，我一定要把紫金驹召唤出来跟它比试一下。

这只老虎，站在我俩的对面，眼睛就跟铜铃似的，血盆大口露出尖锐锋利的牙，舌头紫乎乎的，流着口水。估计是饿急了。

子玉看着眼前的老虎，呆住了。她毕竟是女孩子，我感觉她的全身都在颤抖。我嗖的一下把凤池神兵拔了出来。

就在我抽出神兵的瞬间，这老虎吼的一声转身就逃了。算了，放过它吧，国家一级保护动物呢

“子玉，你没事吧”看着子玉紧张的样子，我急忙把她扶住了。

老虎跑了，那群士兵跟婉儿跑了过来。

“你，你到底是谁”婉儿看着我手里的凤池神兵，问道。

“我叫王大川，我是子义将军的后世，我是来找人的。”我把凤池剑插进后背的剑鞘里说道。

“真的假的有这样的事”子玉半信半疑的看着我。

“真的，我给你讲讲。”我就把事情的经过又讲了一遍，这丫头唏嘘不已；“奇怪了，我还是不信，我觉得你是鲁国的奸细，可是又不像，好吧，带你回去，让我哥哥定夺。”

跟着子玉和婉儿回到子王府，直到天以后子义才回来，这哥们看见我，也是大吃一惊，也把我当成奸细了。幸亏子玉跟婉儿解释，子义才半信半疑的信了。

见他信了，我这才转到正题上；“21世纪的婉儿也穿越过来了，她是来找你们的，你见过么”

子义摇头；“没有啊我打仗刚回来，没见过啊”子义又问婉儿和子玉，她们都说没有另一个婉儿过来。

被她这么一说，我慌了，完了，难道是婉儿没穿越过来要是没穿越过来的话那麻烦就大了。

倒是子义和婉儿子玉他们一点都不着急，晚上好酒好菜的招待我。看着2000年前的婉儿，我想这2000年后的婉儿，心里着急的不行，

吃饭的时候，子玉个婉儿都在套我话的，其实她们还是不信我的话，我只好一遍一遍的重复着我说过的那些话。看着我着急的样子，子义说明天将发动全莒国市民帮忙寻找，那样的话就好办了。

吃完饭，我被安排在一个房间里休息，想起上次在这里睡觉的时候，半夜里子玉和婉儿都过来找我了，但愿今天晚上别来打搅我了，我躺在那里，看着窗外又圆又大的月亮，心里挺着急的。婉儿在哪里她现在过的好么

正在胡思乱想，就听见房门吱呀一声开了，我心里一阵紧张，什么情况不会是婉儿吧还是子玉不管是谁，这样也太不礼貌了大晚上的也不敲门就进我的房间，实在是有点那啥了，我连内裤都没穿呢

我急忙拉一把被子盖在自己的身上，就在偷偷睁眼观望的时候，吓的我啊的一声惊叫了起来。尼玛在我床前站着一个鬼，一身白色的衣服，头戴高高的白帽子，红红的舌头吐在外面，手里拿着白色的哭丧棒，看到这白无常的鬼，我下的汗毛都竖起来了。

“大胆，你是谁为什么躺在别人的床上”就在我害怕的阵儿，这白无常的鬼说话了。

怎么回事古代的鬼跟我们那时候的鬼不一样么我是从鬼界过来的，也没发现白无常的鬼长成这个样子啊

尼玛穿越一次还穿出事来了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777407.html

  第一百九十二章；时光匆匆 “我是王大川，你又是谁”经历这么多，我已经不怕鬼了。反正我也知道了，我还有三年的寿命，不信他是来带我的。

“王大川拿命来”这白无常说着话伸手就朝我的脖子抓了过来，我伸手一探。把她的手就给抓住了。抓住她的手的瞬间，我心里笑了，这哪里是鬼分明是人。只是我不知道这人半夜三更的跑进来干什么

“想要我的命，没那么容易”现在的我。吸精大法加上鬼阴掌，身上的力气已经到了一般人不能比肩的地步，猛地一拉，就把这白无常给拉到床上，猛地就压了上来，就在我伸手想把她按住的时候，手不偏不歪的就抓在她的胸部上，这一抓不要紧，我啊的一声把手拿开了，晕死了，竟然是个女的。

这白无常一声惊叫，一个鲤鱼打挺站了起来，我猛地一扯，恰好抓住她的帽子，一下子就把她帽子给抓了下来，同时连带面具和血红的舌头也掉了下来。如瀑一样的秀发撒了下来。窗棂的月光照了下来。我看清了那张白皙的脸，竟然是子玉。

晕死了，我竟然摸了她的胸。为什么会是她就是婉儿也好啊子玉毕竟是我理论上的妹妹

“你，你搞什么鬼啊”看着子玉。我觉得挺难为情的。

子玉二话没说，转身就走了。輸入字幕網址：yaП觀看新章

看着地上那白布做成的道具，挺纳闷的，这丫头半夜三更的装扮成个鬼来我的房间干什么

早晨，吃早饭的时候，我偷偷的看一眼子玉，这丫头的脸红红的。想着昨晚的事情，我还是没搞明白这丫头要干什么找个没人的机会，我小声问道；“子玉昨晚你要干嘛啊装神弄鬼的”

“我就是不信你是我哥哥的转世，我总觉的你是骗子，所以半夜三更的想吓吓你，可是”这丫头咬着嘴唇说道，估计是她想起我摸她胸的事了。

我特郁闷，为什么子义和婉儿都信了，而她却不信

“你给我记住了，昨晚的事不许声张，否则的话别说我不客气。”正在跟子玉聊天，子义过来了，说他已经根据现在婉儿的画像吩咐全莒国的人在民间找了，而且在各地贴了告示，相信那个婉儿看到的话就会来子王府的。大家只在子王府等着就行了。

我心里好受了一些，但也在担心，单从天数算的话，现在是第三天了，还有四天的时间，但愿这四天能够找到。

等了一个中午，依然是没有任何的消息，全国各地汇报上来信息，找到很多跟婉儿相似的人，但都不是。我有些坐不住了，决定自己的主动出击去找婉儿。

思来想去，第一站放在洛水驿，因为洛水驿有个跟我爹重名的王梁，我让他陪我去洛水寺找那个叫真一高僧，我上次穿越回去就是他的功劳，既然他能让我穿越，肯定就知道其中的一些玄机。

我跟子义和婉儿子玉交代一下，就从子王府走了出来，找个没人的地方，把紫金驹召唤出来，这个时候，时间比什么都珍贵，我岂能在路上浪费时间，几分钟的功夫，我就到了洛水驿，看见那里有几个士兵，就过来搭话，求他们带我去找王梁。上次子玉子义等人喝了忘情茶，王梁却没有喝相信他会认识我的。

到了军帐，我看见了王梁，这哥们正在开会，看见我就走了出来。看着他，故人相见，我多少有些激动。可是王梁却是一脸的冰霜，“你是谁你找谁”

“王总兵，你不认识我了，我是王大川啊上次我还在你家住过一晚上呢”我说道。

“杜浩你领个疯子来干嘛带走，别耽误我正事。”王梁眉毛一竖，对那个跟我一起过来的士兵说道。

晕死这就不认识我了我恍然大悟，是我晕死了，我这次穿越是在上一次的前面，提前了大半年呢这个时候，王梁根本就不认识我。

唉不认识就不认识吧，我自己上山吧，反正我认识真一高僧，只是他不一定能记得我。我自己一阵苦笑，他也不会认识我啊他们都是一个空间的。

但是，结果有些出乎我的意料，当我踏进洛水寺的时候，寺内空无一人，只有真一高僧站在院子里，我当然认识他。

“王居士，你来了”真一高僧看见我，微微一笑说道。

我一愣，他认识我啊“高僧，你，你认识我啊”

“我怎么不认识你生死循环，红尘过客，我看过你一眼就记得了。”

可我还是埋在里，他怎么会看见我我见他的那些事还没发生呢“高僧，你，你见过我”

“呵呵，别计较这么多说吧，找我有什么事”真一高僧微微一笑，示意我跟他进了禅房。

“高僧，我，我一个朋友从2000年后的中国穿越过来了，可是我找不到她了，特来请教。不知道高僧可有她的消息”我说道。

真一高僧闭上眼睛，过了好一阵才睁开眼睛；“王居士，你找的人叫上官婉儿，是现在子义将军的未婚妻，世世流转，子义转换2000年后变成你，上官婉儿还是上官婉儿，你俩注定分分合合，所以这一次来你是找不到她的。”

“啊”听了真一高僧的话，一阵心灰意冷，怎么会这样“高僧，您，您什么意思婉儿她没在这里”

“子义将军的未婚妻在这里，可是2000年后你的婉儿没在这里，她没过来。”真一看着我的眼睛说道。

“完了”我心里顿时被苦涩给填满了。婉儿没过来，那不是丢了么她一个女鬼，身体只有七天的时间，现在已经过去三天了，要是再有四天找不到她，那会是什么后果，想想都害怕。

“高僧，我想问一下，您知道婉儿在哪里么”我着急了，眼窝都酸了，千里迢迢历尽千辛万苦的来到这里，竟然找不到她

真一高僧眼神流转一下；“王居士，我不知道她在哪里空间不同，我感觉不到她的存在。但是我敢肯定，你要找的人绝不会在这里。”

既然不在这里，我也不在这里浪费时间了，就说道；“高僧，我求您了，把我送回21世纪的中国好么”

“很简单，修竹林内的小门，就是你来回的结界洞口。”真一高僧指着那边的修竹林说道。

走到修竹林门口的时候，我这才记起来得跟子义兄妹打个招呼，可是回去心切，就跟真一；“高僧，如果您见到子义大将军的话，跟他说一声我走了好么”

真一高僧摇头；“不要，一切顺其自然，说了就不好了。你该走就走了。”

我想想也有道理，有时候有些事本来就是不解之谜，没必要解释了，就让我成为子义兄妹之间的不解之谜吧，来也匆匆，去也匆匆。

我走进修竹林的小门，一阵眩晕过后就清醒了。

睁开眼睛，我的个妈啊这又是哪里眼前一片白茫茫的世界。我颤巍巍的站了起来，这才发现就是我们村子，王家铺村，只是村子被大雪覆盖，白雪皑皑。

什么情况我走的时候是中秋时节啊收地瓜花生玉米的季节，现在竟然大雪封山了，这又是什么情况

就在我抱着胳膊衣衫单薄的往家里走的时候，那边有几个人走了过来，近了，看清了，竟然是胖少也魏七他们。

看见我魏七呆住了，猛地扑过来就把我给抱住了；“王大川你大爷的，你还知道回来啊四个月，你竟然无缘无故的就消失了四个月。”魏七紧紧的抱着我，用手捶打着我的后背骂道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777409.html

  公告；昨天第四章00.20分更新 唉说什么好呢。昨晚第四章00.20分更新，可是编辑到今天早晨才审核，我也是无语了。我的qq号1329338660.谁要不信可以加我，我后台截图给他看。郁闷，郁闷我真不是大忽悠

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com


正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


https://www.biqukan.com/0_104/777411.html

  第一百九十三章；心灰意冷 四个月

我懵了，怎么会是这样我在鬼界呆了也不过两天，在古代的莒国呆了也就是两天，怎么会是四个月

可是眼前的景象让我不得不信，白雪把整个世界都盖住了，一丝不露。不见一点白色以外的东西。从我的记忆里，已经好多年不下这么大的雪了。

胖少把自己的羽绒服脱下来，披在我的身上；“川哥，你这些日子去哪里了是不是在古代莒国呆了四个月。”

“兄弟。咱回家再说好么冻死了都。”我全身发冷，连牙

“行这就回家。”胖少这哥们挺够意思，一下就把我背在背上了，驮着我朝村子走来。魏七跟在后面，手扶着我的后背，突然间感觉好温暖。

北风呼啸，如刀一样刮在脸上。我心里却暖暖的，虽然没找到婉儿，我还是顺利的回来了。想到婉儿，我一阵心惊肉跳，我这一走四个月，时间这么久，婉儿的身体那不是早就腐烂了，没有我的血，她的魂魄估计也完了。想到婉儿，就想到王颖。现在的王颖，跟婉儿没什么区别，她，她。我都不敢想了。

胖少背着我。来到村委的大院里，房间里烧着火红的木炭，烧肉白酒什么的都用，这原本是温馨的时刻，可我的心却不在这里。

潶し言し格醉心章节已上传

大家看见我来了，都高兴的站了起来，一个个嘘寒问暖的。我却无心搭话，而是问魏七；“七叔，王颖她还好么”

“大川，先坐下，暖暖身体。”魏七示意我坐下，李小飞立即给我倒了一杯浮来春。

我无心喝酒，虽然我只是离开了几天，可是在王颖感觉是四个月，所以，我得见她，四个月，120天，她会想我的。我端起那杯酒，一饮而尽，扔下一句你们先喝着。我一会就回来。就从房间里跑了出来。

一阵小跑来到我家，眼前的景象让我心冷。色的大门落着一把明晃晃的铜锁。我哐的一下把门撞开了。院子里白雪铺满，没有一点人生活的痕迹。

“老婆，老婆，我回来了。”一种不详的预感漫过心头，我直奔房间扑了进来。开门，房间里一片冰冷，空无一人。

“老婆，老婆，你在哪里啊”我心里一阵作酸，朝里面的房间扑了过来，房间里被褥都叠的整整的，在被子上面有一封信。我含着泪打开了。

老公；

今天是第五天了，不知道你找到婉儿妹妹没有。你不在家的日子，我才发现是那么的爱你，那么的需要你。我很想你，也很担心你的。所以，我要去找你，你不是去了古代了的莒国了么我也要去，我不能没有你，等我。

看着这封简短的小信，我的心都碎了，阴差阳错，竟然变成这样了。婉儿没找到，王颖又去找我了。这让我该如何是好呢

问题是时间过去了这么久，四个月的时间，她能撑的住么

“大川，别难过了，吉人自有天相，弟妹说了，如果你回来的话，一定不要去找她，她找不到你，很快就会回来的。”不知什么时候，魏七站在我的身后了。

“七叔，家里怎么样最近安全么”我转身问魏七。

“怎么说呢说来话长，还是回村委一边喝酒一边聊吧。”魏七说道。

“七叔，辛苦你了，你在王家铺一呆就是四个月，不过还得麻烦你，我要再穿越一次，我要继续寻找婉儿，还有王颖。”我心里全是悲哀，可以想象，如果婉儿和王颖都还在的话，她们的心里比我还难过。

“川哥，别出去了找了。时空穿越本来就有误差的，再说了，现在天寒地冻的，你连时空之门都找不到，相信嫂子自己会回来了的。”胖少说话了。

“不行，我要找到王颖，找不到她们，她们会很危险的。”我心里麻木的不成样子，又是担心，又是思念，唉我该怎么办呢

“川哥，现在天寒地冻，龙潭都结冰到底了，你怎么穿越过去啊再说了，就是不结冰，穿越时空也是机缘啊你想穿越就穿越”胖少在一边劝阻道，其实他说的没错，穿越时空，不是说想穿越就能穿越的。胖少接着又说道；“再说了，嫂子只是说是要穿越去找你，问题是她能穿越的了么我看你老老实实的在家里呆着，我那两个嫂子也许很快就回来了。”

胖少的话让我心灰意冷，可这又是现实，现实就是这样，王颖是人鬼合体，她除了望天吼洛洛之外，没什么超能力，她又怎么能偶穿越时空如果她不穿越时空，就她那身体条件，估计现在不但身体保不住，就连魂魄估计也保不住了。

想到这些，我又无可奈何，一把把胖少扯过来，转脸跟魏七说道；“七叔，你在家等着，保护好村民，我去洛山看看。”

不等魏七搭话，我就把紫金驹召唤了出来，我和胖少坐上去，在寒风中飞行了两分钟，就到了洛山了。洛山跟王家铺一样，一片雪白，龙潭被白雪盖着，就连紫金驹站在上面都纹丝不动，看来想通过龙潭穿越是不可能的了，可是除了龙潭，我别无路可走，想想王颖不一定是去了古代的，我只好暂时先在家里等了，也许正如魏七和胖少所说，王颖和婉儿也许很快自己就回来了。

当我俩返回来的时候，天已经差不多了，虽然天了，但是因为地上满是雪。所以并不是很。

因为我的到来，大家都变的高兴起来，只有我一直处在沉默的悲哀当中。村长准备了好的酒菜，在这样的雪夜里大家聚在一起，热闹起来。

“七叔，我走的这段日子，有没有阴兵鬼啊什么的来闹事啊”我这么问，一是想知道当前的形式，一是想转移一下自己的思绪。

魏七吧唧一下嘴巴；“大川，你走之后，村里每天晚上都有阴兵来闹事，好在天师符作用比较强，可是还是有一家人遇难了，那天晚上刮大风，天师符被刮丢了，结果那一家四口都被挖了心。当天晚上，我打死了七个阴兵，从那以后，来的阴兵就少了。我们也采取了措施，现在每家三道天师符，所以村民暂时没危险。”魏七解释道。

听了他的话，我心里好受了一些，还好，村民没大事就行。

“但是，我预感会有一场大的灾难要发生。”

“为什么”

“明天是小年，腊月23，这天群鬼异动，阴气仅次于中元节，这些天那帮阴兵和鬼都没现身，就是为了让我们放松警惕，所以我预感明天晚上他们可能会出动。”魏七解释道。

我觉得他说的很有道理，通过跟鬼王的交流，我知道我家在七大平行空间的重要性。看来我得时时警惕保护我家王氏龙脉。只是，王氏龙脉在哪里它长得什么样子

“七叔，你们喝吧，我出去转一圈，出去四个月，辛苦你们了，今晚你们就不用巡逻了，我自己一个人就够了。”我心里五味杂陈，七上八下的，根本没心情坐在这里喝酒，让她们喝吧，我一个人出去静一静。

“大川，喝杯酒吧，这样的天太冷了，喝杯酒一起出去巡逻，这段时间我们都习惯了，再说了，你回来了，大家都高兴呢”魏七抵过一碗酒来。

想想也有道理，我回来大家都这么高兴，不能因为我的事把大家给感染了。就把杯中酒一饮而尽。“来再给我倒一碗。”

“哥哥，这就对了，我相信两个嫂子很快就会出现的。”李小飞看我把碗里的酒喝了，一边给我倒酒一边说道。

胖少瞪了他一眼；“倒酒就倒酒，咱不提嫂子行么”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777413.html

  第一百九十四章；白衣女鬼 几杯白酒下肚，身上开始暖和了，整个人宛如冻僵的虫子，开始复苏起来。

酒

是个好东西，可以麻醉你的神经，可是给你带来愉悦。几杯酒下肚之后，心里舒服了很多，原本郁闷纠结的心豁然开朗，我知道。王颖和婉儿不会撇下我，她们很快就会回来的，我只要耐心的等待就行了。

有了这样的臆想，心里真的舒服多了。大家看我醉酒了，高兴了，就开始跟我聊了起来，都是一起经历过生死的兄弟，所以我有什么说什么把自己从鬼界到古代莒国的整个过程讲了一遍，直听的大家惊叫不已，有的想去鬼界看看，有的想穿越到古代的莒国看看。他们最感兴还是鬼阴山。

吃着，喝着，聊着，时间转眼就十点多了。魏七站起身；“今天大川刚回来，就别去巡逻了，你也别回家了。家里冷飕飕的就在村委住下吧，床多的是，你嫂子也可以照顾你一下。”魏七指着英子说道。

“不用，喝酒了暖和了有精神了。我倒是想出去转转，看看夜晚的雪景也好。”我喝了些酒，心里放松了许多，就想跟大家一起出去转转。

大家虽然这么说，不难看出都想跟我一起走走，毕竟三四个月不见了。大家带好自己的装备，因为有雪。所以连灯得没带，从村委走了出来，村子不大，先是挨家挨户的查看了一下大门上的天师符，发现没有损坏之后，这才在村子周围转了起来。冬天的夜晚，因为刚刚下了雪，所以特别的清冷，好在大家都喝了酒，也不觉得多冷。  y  an  g  ě.c  o  m

“看，你们快看。”就在我们踩着雪沿着小路往前走的时候，李小飞指着前面说道。

就在距离我们前面不远的树林里，漂浮着些蓝色的萤火。

“鬼火”魏七下意识的说道。“不大可能啊前一阶段这里出现的多是阴兵，即使有鬼也不是奔着村子来的，这是怎么回事”

“七叔。别管它，敌不动，我们就不动，看看他们能掀起什么风浪来。”现在的我感觉自己变得成熟了，不管你是什么妖魔鬼怪，只要是不损害村民的利益，我就不动他，只要是损害村民的利益，杀无赦

“嗯虽然咱不主动，但是得好好的盯着他们。”魏七说着话，从兜里掏出一根香烟点上了。

就在这时，那群鬼火倏的一下朝北移动了，同时，只见地上的雪就跟被风刮了似的旋了起来。尼玛这是什么鬼气场好大

李小飞和王翔往我的身边靠了一下；“川哥，这是什么”

“应该是鬼，鬼火是鬼仆，他们中间才是大鬼，或者说是重要的鬼。”

“哦好吓人呢。看那雪啊”李小飞指着那边，白色的雪幕升了起来，就跟墙似的。

“不用怕，有七叔跟胖少在这里就不用怕。”我拍拍他的肩膀，毕竟他跟王翔是没有练过功法的。

我们站了一会，那鬼火消失了，雪幕也缓缓的落下去，最后又变的平静了。

最后，我跟魏七得出结论，这可能是路过这里的鬼，明天就是小年了，有鬼出来走动也是正常的。

大家围着村子转了几圈，再也没发现什么异常，这才回到村委，时间已经到了12点多。看没什么危险。就都睡了，我坐在炉子跟前打一会盹，突然间一阵冷风吹进来，就完全清醒了。

看大家睡了，我还是放心不下，就一个人走了出来。夜深人静，正是鬼和阴兵出来有游动的时候。我一边检查着每家每户的天师符，一边就想了，王氏龙脉到底是什么东西我现在都没见到它。都不知道它是什么，又该如何保护它

嗖

就在我低头一边走路一边思考的时候，身边一阵阴厉的冷风吹过，一个白色的身影从的身边擦了过去。速度之快，令人咂舌。这绝不是普通人，普通人不会有这样的速度。在她的身后，飘起原本已经堆积在地上的雪花，可见她的气场跟速度有多快。

不管她有多快，我都要跟上来，这是村民的村庄，岂能容他们在这里胡作非为想到这里，我身子一拧，就跟了上来。

这一跑不要紧，我发现自己的速度也够快的，看来在鬼界呆的这几天，我有些长进了。

前面的白色身影飘了几飘，竟然就飘进我家了。晕死，因为我家没人，也就没有张贴天师符。竟然就直奔我家来了。

好今天小爷我就来个瓮中捉鳖，急忙走了进来，啪的一下就在门的里面贴上一张灵符。今天我叫你有来无回。

贴好灵符，我这才抱着肩膀走了进来，先看一眼周围，竟然没发现什么异常，院子里的雪没有多余的踩踏的痕迹。

“出来吧，不管你是哪一路的，进来了，你就出不去了。”我笑着说道。到现在为止，我还是抱着人不犯我我不犯人的态度，鬼也有好坏，如果只是路过，我自然是不会伤害他的。

可是，我喊了两声，根本就没任何的动静。尼玛，什么情况难道是我看错了还是出现幻觉了这都不太可能。

我走进来，把灯拉开了。

我看一眼四周，里屋外屋，还是没有动静。不会吧，是不是喝多了花眼了，要是喝多了花眼了还在门上张贴灵符就丢人了。

不对，虽然天气很冷，但我还是明显的感觉到周围增加了不少的阴气，这说明应该有鬼或是阴兵在这里。可是他到底藏在哪里呢我站在院子里，打量着一切，可就是没发现这东西在哪里

嗖

就在我站在院子里借着雪光观看的时候，屋里传来一阵声音，这声音表明，这东西就在房间里，我一个箭步闯进来，还是没见到有东西。

我擦这些日子的功法白学了啊

啪一块木屑掉在我的头上，我一摸脑袋，瞬间就明白了。感情是在这里啊抬头时，发现头顶的屋脊里趴着一个白色的鬼，一身白色的衣服，白色的纱巾捂着脸，只露着两只眼睛。

“下来吧，趴在上面不累啊”我看一眼趴在屋脊里的鬼，笑一下，靠近一边坐了。双手托着下巴仰头看着。

这只鬼也不说话，从眼神里也没看出惊惧的神色，身体一晃，顺着窗棂就飞了出去，这一次速度明显的变慢了，衣袂飘飘，感觉在跟我炫耀或是挑衅似的。

我急忙出来，看见这白衣鬼站在雪地里，身体跟雪的颜色特接近。

“你出不去了，看见没，已经用灵符把门封了。说吧，你是谁来这里的目的是什么”我双手抱在胸前，来回的踱着步说道。

这只鬼还是不说话，身形一飘，手一指，大门哐啷一下就开了，她这次连飞也免了，大摇大摆的走了出去。

我这下有些傻眼了。什么鬼这么厉害连灵符都不行，应该用七叔的天师符的，看来我是小看她了。越是这样，我越不不能放过她，越有本事的鬼对人类危害越大。

“站住。”我嗖的一下把凤池神兵拔了出来。

那鬼怔了一下，身形一展，疾步朝村子外面走去，我急忙跟来上来，奶奶的，你以为王家铺是你家啊想来就来，想走就走，哪有那么容易

我急忙召唤紫金驹，骑在它的身上，再次把这只白衣鬼给拦住了。骑在紫金驹身上，感觉白衣鬼有些渺小，我心里多少有些不自在，有点仗势欺人的感觉呢

一阵风过，白衣鬼的纱巾掀动了一下，露出长长的头发，我这才注意到，竟然是个女鬼。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777414.html

  第一百九十五章；三重魂魄 “你是谁”看见这女鬼是个女的，我有些迟疑了。好男不跟女斗，何况是个女鬼呢

那女鬼并不说话，身形一转，立地为轴，伸手一抓。地上的雪哗哗的就聚集在她的手里了，瞬间，就变成一个大雪球了。足足是一个篮球的三四倍那么大。

晕死这是什么功法就连我的吸精大法也是无形的，她竟然能把雪吸起来。看来这女鬼不可小视。

我正犹豫着，这女鬼手一扬，手里的雪球直奔我砸了过来，我手起剑落，啪的一声响，那团雪球瞬间变成纷纷扬扬的雪花落了下来。

“你到底是谁如果再不说话的话我就不客气了。”我用剑一指那女鬼说道。

女鬼依然是不说话，手一扬，水袖带起一股雪柱朝我扑了过来。奶奶的，这么不给面子，今天小爷要把你打回原形。

我一个弹身，蹭的一下朝这女鬼扑了过来，凌厉的剑芒划过夜空，直奔这女鬼袭了过来。本来，我是不该对一个女鬼下如此重的手的，可是这女鬼太可恶了，处处挑衅。我要是不给她点厉害，她都不知道我叫王大川。

刺眼的剑芒直奔这女鬼飞了过来，就在剑芒距离这女鬼还有几十公分的时候，女鬼身体快速移动。但还是慢了一点，飘逸的头发被剑芒斩断几缕，飘飘摇摇的落在地上。跪求百独一下潶眼歌

这女鬼并没表现出太惊骇的样子，想反，身体一个反转，水袖变成一把刀一样朝我刺了过来。我一阵冷笑，自不量力。剑身反转。直奔她的袖子斩了过去。

万万想不到的事情发生了，这女鬼的袖子竟然会拐弯，直奔的脸颊就扫了过来，我急忙低头躲闪，但是脸颊还是被水袖扫到了，火辣辣的疼，我用手一摸，都出血了。

就在女鬼的水袖扫到我脸颊的瞬间，这女鬼也停住了。我顿时恼了，尼玛这是欺负我手下留情啊我举起手里的凤池剑，暗念咒语，跟洛水戒合璧，挥剑直奔女鬼劈了过来。

轰

凤池剑的剑芒带着一股光束直奔这女鬼劈了过去，剑已出手，断无回缩的道理。我有些后悔了，下手是不是用些重了  。这女鬼不是一般的女鬼，身形猛地一弹，蹭的一下就躲开了。只是，凤池神兵的剑芒太过于凌厉，剑芒的余力把她轰到墙上，而那面墙，也跟着倒了。

这女鬼飘摇一下，跌落在地上，一起落下的，还有她脸上的纱巾。

看见这女鬼没被我的凤池神兵劈为两段，心里稍微的舒缓了一下，在没有弄清楚之前就把鬼给杀了，也不是我的做法，再说了，上次有了鬼界之行，我也明白了，鬼其实也不容易。

我还是走到那女鬼跟前，凤池剑一指；“你到底是谁为什么来这里”我的话还没说完，却发现事情有些不对，这女鬼好面熟。

“该死的王大川，你还真是下得了手啊”女鬼拍拍身上的残雪，坚持站了起来。

“钟无艳，你，竟然是你”虽然是夜，虽然这女鬼有了些许改变，可我还是一眼就认出了她。

“是啊本来想跟你开个玩笑，可是差点让你给震飞了，我，我好像是受伤了，心好头痛，如果不得到及时理疗的话会魂飞魄散的。”钟无艳站在那里，随着呼啸的夜风微微的在颤抖。

听了钟无艳的话，我一阵心惊肉跳，这还了得，要是真把钟无艳的魂魄给打散了，估计我三年寿命也没了，整个村子都会遭殃的，鬼王岂肯饶恕我。“那，那该怎么办”

“还能怎么办你不是至阴之血么我喝你的血不就行了，不就可以重聚魂魄了。”钟无艳咧着嘴说道。

“这好吧。”我点点头，把手指咬破就伸到她的嘴边了。

“王大川，忘了跟你说了，我是鬼王的妹妹，我身体跟别人不一样，我需要的血比较多，要想让我的魂魄不散了，估计得把你的血都喝光才行，那样你就死了，多残忍啊”钟无艳站在那里，唏嘘道。

晕死一剑痛快出手，竟然带来这么严重的后果。我这三年的寿命真是不值得珍惜，可是我还没找到王颖跟婉儿，也不知道她们怎么样了说什么也让我知道她们的消息以后再死也行啊“妹子，我不能死啊”

“为什么你怕死我在这里可是跟你说好了，你要是不死，就得我死，我死了，就是你逃到冥界幽灵境，你们村的人必须得死。王大川，其实我也不想你死，可是我也没的选择啊现在最好的选择就是你死，死了你一个成全我们大家，你看着办吧。”钟无艳轻松的说道。

我沉默了，无论如何是不能让村民死的。王颖和婉儿生死未卜，我站在这里还有什么意思把手一伸说道；“钟无艳，别罗嗦了，开始吧”

“王大川，你这样子很不情愿呢”钟无艳在一边墨迹上了。

“妹子，你想干嘛啊想喝就喝了，别这么墨迹行么”我心里说不出的懊恼，尼玛这是什么事啊鬼就是鬼，没有人情味，我为了救她差点死了，可是她竟然这么轻而易举的就想要我的命，还拿全村人的性命来威胁我。唉既然无情，我也没什么客气的，喝就喝吧。

“不行，你心情不好，一个人心情不好的时候，血也是不好的，我要是喝了这样的血，会拉肚子的。所以，你得笑，笑嘻嘻的，高高兴兴的。”钟无艳双手抱在胸前，斜着眼看我。

我日奶奶的这是什么鬼有这么欺负人的么反正我也快死了，干脆把她按在雪地里给强干了得了。太欺负人了。

我当然不会这么做，也就是想想而已，我是人她是鬼，人鬼殊途，她不是王颖，连个肉身也没有，自然是不能做那事的。其实就是她能做，我也不会跟她做，这事得跟有情人在一起，卿卿我我的玩，跟一个不熟悉的人真是没意思。

“我就这样了，你爱喝就喝，不喝拉倒。”

“吆喝，你还生气了，一个大男人这么没风度，不就是一条命么我们鬼不是很好么王大川别说我没提醒你，你要是惹恼了我，等你死了我都不让你过奈何桥，让你永世不得超生。”钟无艳看，笑嘻嘻的说道。

“我才不怕，从来就没在乎这些，你想喝就喝，不喝就拉倒。”我不想跟这女鬼叽歪了，实在是没劲。

“王大川你跟我耍横是吧有本事你走，你走啊你今晚走了，明天我哥哥大兵压境，踏平你们村庄，把你们那些朋友全部带走。”钟无艳站在那里，一脸的无所谓。

“你，你欺人太甚。”我郁闷了，特么的得罪谁也别得罪这无赖女鬼啊

“王大川，我还就告诉你了，我就欺负你了，你能把我怎么样”

“你，你”我这个郁闷啊有这么无赖的女鬼么

“钟无艳，我最后问你一句，你要不要喝我的血，再不喝的话我可就走了啊”我怒了，行就行不行拉吊倒，我堂堂一个男人还被一个女鬼给欺负了。

“呵呵，呵呵呵王大川啊王大川，没想到你生气的时候这么好玩，刚才我是跟你开玩笑的，你竟然还当真了”钟无艳嘻嘻一笑说道。

“你”我更郁闷了，这女鬼那句话是真的那句话是假的“你到底有完没完，想喝就喝，不喝我真走了啊”

“吆喝王大川，你还真以为我离了你的血不行啊我是谁啊我是鬼王的妹妹，没有三重魂我怎么敢来这个世界上走一遭。”钟无艳嘻嘻一笑说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777416.html

  第一百九十六章；不由自主 听到这里，我知道自己是被钟无艳这鬼丫头给戏弄了，给调戏了，给玩了。我二话没说，转身就走。这样的夜晚，开这样的玩笑有意思么

“干嘛你要走还是怎么滴”钟无艳身形一飘。就到了我跟前，把我给拦住了。

“怎么了你的魂魄散不了我还不能走了”我想躲开她走。

“哎呀呀王大川，一个大男人干嘛这么小气，玩笑都开不起啊”钟无艳弩着嘴巴。就跟委屈的小孩子似的。

“钟无艳，你可以玩，你可以疯，我不行啊我得保护全村人的安全呢”

“王大川，这么说吧，其实我来王家铺村很多次了，可就是没找到你，你上次在鬼界的时候，给我留了这个地址，我以为你骗我呢今天闲着没事出来转一圈，想不到就见到你了，这四个月的时间我都走空找不到你，难道就不准我跟你开一个玩笑”钟无艳站在我的面前，笑嘻嘻的。

被她这么一说，我倒是觉得自己多少有些过份了，其实钟无艳没对我和村民造成任何的伤害。倒是我把差点把她给劈成两半了。

“那好吧，玩笑开完了，你是不是该走了我还有正事呢”我说道。

“王大川，别这么绝情好不好我来找你是有事的。”钟无艳往我的身边靠了一靠。笑的有点贼。  y  an  g  ě.c  o  m

“有事有什么事”我真不知到这女鬼找我干嘛

“还能什么事你不会这么健忘吧，你不记得你在鬼界跟我说过的话了，而且我们还拉勾了呢“钟无艳笑嘻嘻的站在的跟前，我感觉这鬼丫头今天晚上没打算轻易的放我走。

“妹子，我倒是还记得，可是现在形势不行，人间大雪封山。一片苍茫，实在是没的玩啊再说了，我还有正事呢”我确实有正事，明天就是小年，百鬼出，要是有鬼来闹事就不好了。

“嘿嘿王大川，我有个想法，就是我跟你在一起，陪你过年怎么样我听哥哥说，人间农村的新年可有意思了。”钟无艳一边说话，一边得瑟，蹦啊蹦的。

“不好，这当然不行，春节是人的节日，那天鞭炮鸣。阳气很重，你一个女鬼不小心魂魄就散了。”我照实说道，人间过年之所以放鞭炮，主要目的就是驱邪异的。鬼自然是邪异之一了。

“王大川，跟你说实话，我是鬼王的妹子，三重魂魄护体，一般是没事，就刚才你的剑芒伤到我了，也就是我，换上一般的鬼的话，早就魂飞魄散了。所以我不怕再说了，我还能帮你。”钟无艳笑嘻嘻的，往我的身上靠啊靠的，一看就是个小事儿妈。

“你能帮我什么”我实在是不知道这女鬼能帮我什么王颖和婉儿我穿越了都找不到，她更找不到。

“你们不是在保护村民的安全么你们不是在保护你家的王氏龙脉么我在这里，起码鬼是一个也不敢来骚扰的，这样你们就可以拿出精力来对付阴兵了。”

我不解的看一眼钟无艳，这女鬼知道的还真是不少啊“你怎么知道这么多连王氏龙脉都知道”

“我哥哥告诉我的啊他说了，你家王氏龙脉很胜，八辈子真天子九辈子状元郎换来的，所以很多人想斩断你家的龙脉啊只有这样，七大平行空间才不会落到你一家人手里，现在冥界是你家的，幽灵境是你家，你要是再统治人间，七大平行世界就一半是你家的了，而且，你叔跟你老爸野心勃勃，都在觊觎七大平行空间的领导权呢”钟无艳口无遮拦，侃侃而谈，不过她说的话都是现实，目前看，她分析的非常有道理。

“八辈子真天子，九辈子状元郎，什么个意思”我听过这说法，就是不知道什么意思。

“笨啊就你这么笨大家还这么帮你不解八辈子真天子，就是如果你家不修炼成这龙脉，你们这老王家会出八个皇帝，状元郎也是这意思，就是出九个状元，总之是你家飞黄腾达的意思，可是自从你家修炼成王氏龙脉之后，这一切都没了。明白我的意思了么”钟无艳解释道。

明白了，彻底的明白了。谁这么败家，修炼的什么王氏龙脉啊要是不修炼这个，在中国古代的历史上肯定会出现很多姓王的皇帝，还有状元，他们肯定会改变历史的。

唉这是前人的事，我管不了这么多了，能管好自己就不错，被她这么一说，我倒是觉得她留下来对我有好处了，毕竟她是鬼王的妹妹，没有那个小鬼赶在她的面前撒野放肆。

“好，你留下吧，不过咱可是说好了，你只能呆在我家里，不能到处乱走。”这丫头就是个惹事精，连血毒菇都敢啃，要是到处乱走，说不定会做出什么事来。

“嘿嘿，谢谢大川哥哥。”钟无艳嘿嘿一笑，高兴的说道。

我带着钟无艳来到我家里，指着那张床说道；“看见没，那是你的了。”说完，我就开始疑惑了，钟无艳是只纯粹的鬼，她没有肉身，给她床干嘛

“行谢谢咦大川哥哥，你的脸淌血了”钟无艳突然间发现我的脸上的血渍，就靠了过来，用手指轻轻的按一下。

“还说，不都是你啊”水袖给我划的，想想那场景，有些汗颜，被人家用水袖打出血来了。

“大川哥哥，对不起啊我给你吹吹。”钟无艳蹭的一下跳到凳子上，居高临下的给我吹伤口，我想拒绝都来不及，这女鬼站在那里双手扶着我的脸，轻轻的吹着，温凉的风吹在伤口上，还别说，挺舒服的。

我挺奇怪的，不是说没有肉身的鬼只看的见摸不着的么可是我分明感觉到了钟无艳的存在，她的手凉凉的，跟婉儿和王颖没什么差别。“妹子，你，你不是鬼么我怎么能感受到你的存在呢”

“这就不懂了吧，我是三重魂魄聚身，跟人几乎是没什么区别的，要说区别的话，那就是我可以来无影去无踪的。”钟无艳在我的面前摇啊摇的。

“真的假的跟人没什么区别”我不信，可是又不能不信。

“你看，我哪里跟人不一样”钟无艳站在凳子上，有些得意忘形的摇一摇身体，因为靠的很近，而且这女孩一身白色的轻纱，加上灯很亮，我竟然看见了她衣服的下面，还真就跟人一样，高高的一对，纤细的腰身，还有那三角位置的萋萋芳草，这，这不就是人么看着看着，我有些走神了。

“王大川，你看什么呢”钟无艳发现我的眼睛在盯着她看，蹭的一下从凳子上跳了下来。

“我，我没看什么。”我红着脸说道，急忙改变话题道；“妹子，你在家里休息吧，我得出去巡逻了。”

“王大川，我想跟你一起去。”钟无艳说道。

“那可不行，就你这样子还不得把我的那几个兄弟给吓死啊”

“切说什么呢我有那么吓人么”钟无艳说着话，身体不由自主的颤抖一下。她身体的女性重要器官也跟着颤抖一下，灵动可爱

“你。你这样是不行的。你要想去也可以，你得把这个穿了。”看见一边的箱子里有王颖和婉儿留下的罩罩，我就扔给她一个，同时，找一条内内扔给她。就这样只能在胖少李小飞跟前，这群光棍子还不得疯了啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777418.html

  第一百九十七章；钟氏无艳 我把钟无艳推进里面的房间里，钟无艳无师自通的就把罩罩和内衣穿上了，再次走出来的时候，感觉还是不合适，钟无艳的衣服太透明，里面的内衣似隐似现的露了出来。给人感觉有点像洗浴中心的姐们似的。看的我心旌摇动不已。

“不妥，这衣服不合适。”我摇头叹气，这样子站在大家跟前，他们还以为我从哪里领来个那种女人呢。

“哦不合适我就脱掉。其实我穿在身上也感觉挺不舒服的。”钟无艳说着话就要往里面钻，我伸手把她拉住了。“我不是这意思，其实你穿在里面挺合适的。”还真是那么回事，钟无艳和女鬼的身材跟王颖身材差不多，甚至有过之而无不及。

“那是什么意思”钟无艳被我给弄糊涂了，搞不明白了。

“你的外衣不合适，大冬天的，你一身轻纱，而且还透底，这样走出去二傻子也知道你不是人了。”

“这样啊你也不早说，可是我现在没衣服呢要不我穿这个”钟无艳指着旁边王颖换洗的衣服说道。

“就是这个意思。”我把王颖的衣服拿过来，她拿着进了里面的房间就换上了，当她从里面走出来的时候，我的眼前一亮，该是我太想王颖了，看见穿着王颖衣服的钟无艳竟然跟她有几分相似。    最新章节已更新

“干嘛这么看着我很难看么”钟无艳皱着眉头看我。

我摇摇头。急忙把眼光挪开，这是钟无艳，是鬼王的妹妹，不是我的颖儿。这么看人家是不礼貌的。

换上王颖的衣服，就要往外走的时候，钟无艳却把我拉住了；“王大川，对不起啊把你的脸给弄伤了，我再给你吹一下吧，再吹一次该就好了。”钟无艳走过来，拉着我的胳膊说道。

这女鬼真能吹啊吹吹能把脸上的伤就吹好了可是她既然这么说了。那就让她给吹吹吧。我就俯下身闭上眼，随着那一阵阵温凉的风吹在脸上，还别说，真的就不疼了。

“好了，起来吧。完全好了。”钟无艳说着话，随手拿起一面镜子递给我，看一眼，还真是就好了，一点伤痕也没了。

“妹子，什么情况你有这功能”我心里一乐，我的这些哥们天天跟鬼和阴兵打交道，要是受点伤什么的就不用去医院了，让这女鬼给吹吹就行了，同时，更是突发奇想；“死人能不能吹活”

“唉人心无足蛇吞象。你想什么呢你知道我给你吹了这几下损耗我多少魂魄真气”钟无艳白了我一眼。

我苦笑一下，违背现实规律的事情一般不会轻易发生的。

夜色渐深，原本满天繁星的天空竟然簌簌的飘下些雪花来，我跟钟无艳走在雪里，这女鬼跟个孩子似的，在我的身边飘忽不定，有时候跟一片被风吹起的雪花一样来来回回的游荡着。

“妹子，下来，下来，别这么招摇，这是人间，你要想在人间呆着，就得遵守人间的规矩，可不许胡来。你这样会吓到村民的。”我急忙拦住她。

“这样的夜晚，没有人啊你就让我玩一会吧，人间真好，我要做人。”钟无艳笑嘻嘻的落下来，站在我的身边说道。

我摇头；“人有什么好的，烦恼，欲望，生老病死其实做人真的没意思。看看鬼界的那些兄弟姐妹，多幸福啊”我说道，这话真不是为了劝慰钟无艳，更像是我的心声。

“少来了，没有烦恼，欲望，生老病死，那还有意思么只有这也样才能活出味道来。我在鬼界无聊死了，没事到处乱转，也没人敢管我，最后就玩到鬼阴山了，听说这里有座浮来山，过年有庙会是吧，带我去看好么”钟无艳看能是太兴奋的缘故，语无伦次，话语一点秩序都没有。

此时的我，只是醉酒后短暂的兴奋，其实我时时刻刻在想念王颖跟婉儿，哪有心情想着去看庙会，甚至连过年都不想了。逢年过节，是大家团员快乐的日子，别人都有亲人团聚，我呢跟谁团聚，想想这些，心都不住的痛。

“再说吧，不知道会有什么事情发生，如果没事的话，正月初一带你去。”这鬼丫头也是个事儿妈，我要是不答应他，估计她会没完没了的缠着我。

“王大川，你真棒看不出你还挺好的啊”钟无艳走过来，把我的胳膊给抱住了，脑袋枕着我的胳膊。

我急忙把她推开，距离她远了一点。这女孩的衣服是秋天的衣服，不算厚，胸口那一对正好积压在我的胸口上，我觉得这样不合适，孤男寡女的，又不是情人关系，不能这么做。

“王大川，干嘛啊借下胳膊用用都不行”钟无艳一脸不解的看着我。

“妹子，真不行，男女有别啊”我说道。

“啊男女有别我怎么不知道咳咳可能是哥哥没叫过我。你倒是跟我说说。男女是怎么有别的。”钟无艳这鬼丫头很缠人，再次走过来把我的胳膊给抱住了，这一次比上一次更紧。我都感觉到她胸峰的弹性了。

我再次把她推开；“真的男女有别，不熟悉的男女之间是不能这样的。”

“不能怎么样”钟无艳一脸的天真。

“就是不能这样了。”我不知道该如何解释，其实，一开始钟无艳做的并不过分，也无非就是抱了抱我的胳膊而已。

“晕死了，你太封建了，男女之间就不能搂搂胳膊么我倒是觉得你想多了，是不王大川同志本来我就是抱了一下你的胳膊，这样的夜晚，这样的风，我作为一个小女子抱下你的胳膊很正常，是你想歪了，是你心里猥琐了。什么人什么心，你这么想就说明你心里不纯洁。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

晕死这女鬼是什么变的，要是天天跟她在一起，我三年的阳寿也保不住了。急忙岔开话题；“妹子，我错了，咱不了这个了，我去村委看看那帮兄弟，你回家行不”

“回家回家干嘛我要跟你在一起。”钟无艳再次把我胳膊给搂住了。

“这，这不行啊要是被那些哥们看见你，我都不知道该怎么解释了。”我照实说道。

“不用解释，就说我是你妹妹。姨家的妹妹。我要在这里过年，你总不能不让我见你的哥们吧”

钟无艳说的有些道理，我老是这么的把她隐藏着也不是个办法。“可是，我没有姨呢”

“那就是你姑姑家的妹子。”

“我也没有姑姑，我爸只有一个弟弟，就是我二叔。”

“那怎么办要不就是你新交的女朋友。”钟无艳嘻嘻一笑，接着又说道；“反正是假的，我也不会跟你那啥，就是个幌子。”

我摇头；“不好，什么借口都行，就是这借口不行，我的女朋友现在还没找到，我怎么能再交新女朋友。”提到女朋友的事，我的心里就一阵阵的刺疼。王颖和婉儿在哪里呢

“王大川，看不出你还是个痴情的人，好吧，要不就说我是你的同学吧，总之是个熟人就行。”钟无艳说道。

“好吧，我的那些哥们都是很熟的，你别口无遮拦的说行么”

“行王大川你要对我好一点，我要是在人间玩高兴了，我就帮你找你的两个老婆。”钟无艳笑嘻嘻的说道，话刚说完，眉心一皱；“我说王大川，我感觉你也不是痴情的人，痴情的男人哪有两个老婆的，都是一个哦”

你，我，我晕死了跟这女鬼一起过年，有我受的了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777419.html

  第一百九十八章；冒充我爹 “妹子，咱能不这么八卦么”我有点小郁闷，这鬼丫头管的太多了，又是一事儿妈。

“这个呵呵只要你对我好一点，我就不说你。走吧去看看你的那帮朋友去。”钟无艳走过来，再次把我胳膊给搂住了。

唉爱咋地咋地吧。也许她说的对，不就是抱抱胳膊么是我想多了。

从村子的街道上往村委走，我的心里还是很忐忑的，总感觉自己心里有鬼似的，好在钟无艳就跟没事人一样，我也就不好说什么了。

到了村委。有些人还在睡，魏七和胖少坐在那里烤火，这俩人睡醒了，看见我跟钟无艳走了进来，都吃了一惊，让我也会大吃一惊的，半夜三更出去，竟然带回个漂亮的女孩子回来，而且这女孩还抱着我的胳膊。

胖少把我拉到一边；“川哥。什么情况这是又搞上一个”这家伙比我还猥琐，笑嘻嘻的说道。

“张矗原你给我听好了，你要是不想死就别胡说八道，别说我没告诉你，这女孩可不好惹。”

“嘿嘿川哥就是不一样，走到哪里都是美女成群，我什么时候能达到你的这种境界”胖少笑嘻嘻的说道。

“矗原，你进屋吧，我有话跟大川讲。”就在我跟胖少站雪地的角落里聊天的时候魏七走了过来。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

胖少笑嘻嘻的进了房间。魏七拍一下我的肩膀；“大川，什么情况怎么带一个阴气这么重的女鬼回来”

“七叔，你看出来了啊”我还以为他们看不出来呢

“当然能看出来，这女鬼的阴气好重，什么来头”

对于魏七，我无可隐瞒。就把钟无艳的一切都告诉了他，还说钟无艳可以帮我们。

听了我的话，魏七皱着眉头说道；“这女鬼是鬼王的妹子。要是她能帮我们最好了。可是你想过没有，她哥哥是什么意思她是不是自己跑出来的，假若是自己跑出来的话，她哥哥会不会不高兴。现在风雨飘摇，咱可不能得罪鬼王。”

魏七说的有道理，我不得不佩服这哥们，长得也不帅，年龄比我大不了多少，为什么想事情就这么周全呢

“这个我跟她说明白，相信她会处理好的。”

“好吧，大川，我也希望你处理好跟她之间的关系，你跟王颖和婉儿的事我不干涉，但是我不赞成你跟这钟无艳发生什么纠葛。她哥哥是鬼王。你要是跟她有点什么事情，那无疑是在刀尖上过日子。”最后，魏七叮嘱道。

在我跟前，他的话永远是对的。其实他不说我也会注意的，这辈子，除了王颖和婉儿，没有那个女人还能走进我的心里了。

回到屋里，大家都醒了，有说有笑的，那几个小哥们虽然不说，可是眼睛都在偷偷的瞄钟无艳，这女鬼在灯光下看，愈发的娇媚。

倒是魏七，就跟没事人一样，随便的聊着天。

当时钟敲响三点钟的时候，大家放松警惕了，阳气上升，各自回属于自己的地方休息了，我带着钟无艳回到我的家里。

路上，我问道；“妹子，你来人间你哥哥知道么”

“不知道啊怎么了我哥哥从来不管我的事。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

“啊你来这里他不知道”这让我感到吃惊，假如我有个妹妹，我是不准许她到处乱跑的。

“没事，我哥哥听我的，再说了，我哥哥曾经在我的面前夸过你，说你算的上是正人君子，我跟正人君子在一起，他有什么不放心的。”钟无艳嘿嘿一笑道。被这女鬼这么一说我顿时无话可说了。

到了我家门口的时候，我俩都惊讶了。

“王大川，我记得咱俩走的时候把大门锁了的，这怎么敞开了”钟无艳看着大门说道。

这话也正是我要问的，当时确实锁了的，现在怎么就敞开了呢看来是有人来了，我一阵狐疑，急忙走了进来。

堂屋里原本熄了的灯亮了起来。

我跟钟无艳对视一下，急忙走了进来，正面的桌边，赫然坐着一个人，看着这个人，我的脑袋轰的一下。竟然是我老爸，也就是幽灵境的幽灵王。他并不跟我我妈跟我二叔说的那样身体完好无损，还是我在幽冥境见到时的样子，两条腿没了，一只胳膊也没了。

“大川，半夜三更的不在家里，你去哪里了”我爹说话的时候闭着嘴巴，依然是用个千里传音的功法。

“你，你怎么来了”想起他的所作所为，我的心里挺苦涩的，连声老爸都没喊。其实我挺想喊爸的。

“孩子，现在七大平行世界都乱了，我过来看看咱家的王氏龙脉，你保存好了吧”我爸坐在那里，面如一潭死水只有一双眼睛还是活的。

王氏龙脉又是王氏龙脉，我那知道王氏龙脉是什么啊我见都没见过，他竟然来问我保护好了么晕死个人了。

“大川哥哥，这个人是谁啊”一边的钟无艳看着我爹，用手碰一碰我的胳膊问道。

“别乱动，是我爹。”我小声说道。

“你爹，你爹长成这样啊”钟无艳说道，一脸邪魅的笑意。

“妹子，咱能少说点么我们在聊正事的。”我就想了，既然我爹来了，那我们就好好聊聊吧，，正好我也补给一下关于王氏龙脉的知识。

“啊呀呀王大川，我肚子疼，你家厕所在哪里”就在这个时候，钟无艳捂着肚子就蹲下了。

郁闷死了，不是鬼不吃不拉的么怎么还肚子疼了，人有三急，这个不能勉强，我急忙把她搀扶了起来；“走啊我带你去茅房。”

走出来，钟无艳的小腰顿时就直了；“王大川，你说那怪物是你老爸”这女鬼指着堂屋说道。

“你老爸才是怪物。”虽然我不太喜欢我老爸，可是我不想让别人侮辱他。

“王大川，你空有一身本事，竟然看不出来坐在你家堂屋的不是你老爸，他不是人，真的是怪物啊”钟无艳皱着眉头说道。

“不许胡说，我老爸没了手脚，但他是人。”说道这里，我心里挺苦涩的，不管怎么样，他也是我老爸啊

“他人都不是，怎么会是你老爸”钟无艳气呼呼的瞪了我一眼。

“他不是人你怎么知道”

“他身上没有人的魂魄。”

“这个”我有些犹豫了，我老爸在幽灵境，死了也有可能，不是人也可以理解。

“你看看，这是你老爸么。”钟无艳手一划拉，我家的墙就变得透明起来，里面可以看的清清楚楚了，我家堂屋的椅子上，坐着的不是我老爸，而是一只怪物。

这怪物生的凶恶，极其的肥胖，光溜溜的让人感到恶心，现实中好真是没这么个东西，就跟个圆球似的，一双小眼睛滴溜溜的冒着寒光。

“这，这是什么东西”看着坐在我家椅子上的怪物，我晕了。

“不知道是什么东西，反正他不是你家老爸，人都不是呢”钟无艳嘻嘻一笑，手一摸，眼前的一切消失了。

“妹子，你不是用的障眼法吧”我还是不太相信，我爹怎么突然间就成一个不伦不类的怪物了。

“无语了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。王大川你彪啊我再说一遍，这是个怪物，变成你爹来骗你的，你懂了吧”钟无艳哭笑不得。

这下我明白了，早说不就行了，绕来绕去的。“妹子，茅房在那边，快进去吧。我进去收拾它。”

“你见过几个鬼拉屎拉尿的走，一起进去收拾它。什么怪物这么牛叉，敢冒充你爹。”钟无艳袖子一撸，拉着我就朝堂屋走来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777421.html

  第一百九十九章；太神奇了 走进来，端坐在我家椅子上的，还是我爹，并不是刚才看到的怪物。

“喂你是哪里跑来的怪物，竟然要冒充人家的爹。”钟无艳手掐着腰，骂上了。

坐在椅子上我那假爹翻了一下白眼；“大川。这就快过年了，你弄只鬼来干嘛啊”

“鬼怎么了鬼也比你好，你就是大怪物，丑死了，还来冒充人家的爹，你无聊不无聊啊”钟无艳说道。

“大川。把这女鬼撵走，咱爷俩好好聊聊，现在天下大乱，王氏龙脉无论如何不能被斩断了，更不能被别人给抢走了。”我那假爹说道。这个时候，我有些纠结了，不知道刚才钟无艳给我看的是幻象还是真的虽然我爹不咋地，可总归是我爹，无论如何我也不能对他下手不是。所以，我暂时只能是站在这里观望了。

“你丢不丢人啊一口一个人家的爹，你连人都不是，你只是一只野兽，知道不”钟无艳说道。

被钟无艳这么一说，我那假爹顿时不愿意了，双眼一瞪，手指一弹，一道凌厉的光线嘤的一声就朝钟无艳弹射了过来。

钟无艳一声冷笑，鞍马桥附身，那道光束贴着她的前胸就射了过来。就在附身的阵儿，钟无艳身形一展，只听砰的一声，穿在她身上的王颖的衣服瞬间就变得粉碎了。像多彩的雪花一样落了下来，取而代之竟然又是那身白色的纱一样的衣服了。  y  an  g  ě.c  o  m

奇怪了，这鬼丫头出去的时候明明是把这身衣服脱掉了的。现在竟然又穿上了，就在我疑惑不解的时候。钟无艳的水袖就跟一把剑一样飞了出去，直奔端坐在椅子上的我那假爹刺了过来。我这下明白了，感情钟无艳这身衣服是护身符啊怪不得把我的脸都给划破了。

就在此时，我那假爹倏的一下就从椅子上弹射了起来，转眼就到了院子里，钟无艳一声冷笑；“孽畜，哪里逃”说着话，手一抖，水袖从她的手腕上脱了下来，变成两道明晃晃的绳子，就跟蛇一样窜了出来，一下子就缠在我那假爹的身上了。

我有些惊讶，钟无艳原来这么厉害。她竟然把我那假爹给捆住了，再看我那假爹，被钟无艳的水袖给困住了，还真就没办法了，大有电影里孙悟空被捆仙绳困住的感觉。

就在我站在一边看热闹的时候，我那假爹身体蠕动一下。整个人在雪地里变大了很多倍，大概有五六个人那么粗了。好在钟无艳的水袖够厉害。

“轰”就在我暗自夸赞钟无艳水袖厉害的时候，把绑着我假爹的水袖轰的一下炸开了，变成一节节的残片落在地上。

同时，我那假爹身形一抖，哗的一下变成一只庞大的怪兽，肚子又大又圆，猛一看就跟一只超级大号的蜘蛛似的，把我家不大的院子都快给占领了。

“王大川，快逃。”就在我发呆的时候，钟无艳说话了，这女鬼倒在地上，一时间站都站不起来了，她身上的衣服被震为碎片了。

我急忙过来把她给搀扶了起来；“妹子，你没事吧”

“我没事，你现在看到了吧，他不是你爹，他很可能是兽生界的畜生，冒充你爹来了。”钟无艳和丫头衣服都没了，竟然还在滔滔不绝说着。

兽生界，我听莫少白说过，是七大平行空间中唯一一个被消灭了的空间，现在竟然有兽生界的生物出来冒充我爹了，尼玛这也太悲催了吧。

啊呜就在这时，那畜生已经爬到我跟前了，腥臭的大口朝我咬了过来，我抱着钟无艳蹭的一下跳到墙头上。我倒我现在也这么厉害了，一着急我竟然蹦这么高了。

我还没站稳，那畜生吼的一声就朝我再次扑了过来。我只好从我家墙头上跳了下来。那畜生轰的一下，就把我家的墙给压塌了。

“王大川，你还不出手真要等到我魂飞魄散么”钟无艳在我的怀抱里，声音微微有些颤抖，感觉很是吃力的样子。

“妹子，你，你没事吧。”我隐隐觉得事情有些不妙。

“出手啊大男人能不能不这么磨叽。”钟无艳大声说道。

我一只手抱着钟无艳，另一只手就地一抓，一股寒气就聚在我的手心里了。看着那畜生刚爬起来，我一掌推了出去。自从鬼界出来，我这是第一次运用鬼阴掌。

轰

一道雪幕炸开，我的家的墙和门楼子哗啦啦的都倒了，那只畜生扑腾了两下，趴在地上就不动了，它的嘴里喷出的鲜血把雪都染红了。

“大川，快，快把你的大衣脱下来给我，趴在我怀里的钟无艳说道。

“鬼也知道冷啊”我打死一只怪兽，还是挺高兴的，玩笑一句，还是把大衣脱了下来。

“冷你个头啊你没看见那边来人了么我这形象被人看见多不好啊”钟无艳一边把我的大衣穿在身上，一边说道。

这时，我才看见那边跑过五六个人来，正是魏七跟胖少他们，该是响声把他们给惊醒了。

“大川，这是什么”魏七他们跑过来，并没注意钟无艳的着装，而是在观看那个趴在地上的大家伙，这东西实在是太大了，这感觉得有几千斤重呢

“川哥，这是你干死的”胖少走过来，指着那个大怪兽说道。

我点点头。胖少翘着大拇指说你太厉害了。

就在大家围着这怪兽唏嘘不已的时候，钟无艳靠了过来，小声说道；“王大川，我很不舒服，能不能帮帮我”说话的时候，钟无艳全身都在微微的颤抖，而且声音也显得特虚弱。

我大吃一惊，让七叔等人在这里看着，我扶着钟无艳就回到家里，门楼子塌了，其它都还好，进了房间，我刚关上门，钟无艳就缓缓的倒下了，她的那玲珑的身体在我的大衣里簌簌发抖。

“钟无艳，你，你怎么了你可别吓我啊”看着钟无艳这个样子，我慌了，急忙把她抱了起来。

“我三重魂魄只剩一重了，需要你的血。”钟无艳躺在我的怀里，嘴唇都显得青紫了。

“我有血，只要能救你就好。”要是没有她，我还把那畜生当爹呢她不但是揭穿了那怪兽，还跟怪兽打斗了，这一切都是为了我，她为了我做了那么多，我岂能在她危难时刻坐视不管。

急忙把手指咬开了，放到她的嘴边。

“王大川，我要修复的不是一重魂魄，而是三重，你可要考虑好了，我需要很多血的，把我的三重魂魄修复好，你有可能会死。”钟无艳窝在我的怀里，凄然的笑。

我也笑一下；“没事，死了就死了，喝吧”

钟无艳再笑，轻轻的把我的手指给含住了，贪婪的喝了起来。的确。钟无艳需要的血比其它鬼都多，不管是王颖还是婉儿，还是青葶。

随着血液慢慢的进入钟无艳的嘴里，她的脸色变得好看起来，原本苍白的面孔变成粉红的。最令人惊奇的不是这个，而是随着血液的增多，她那件白色的纱一样的衣服开始在她的身上出现了，开始很模糊很单薄，慢慢的真的就变成一件衣服了。这太神奇了，看来，这件衣服是她的一重魂魄，不但可以遮身，还能护体，水袖还能做兵器用。

当那件衣服完全成型的时候，钟无艳缓缓的张嘴把我的手指给放开了；“王大川，谢谢你啊”

“跟我还客气，你这还不都是为了我么只是你这衣服太神奇了，这也是一重魂魄对不对”

“是的，三重魂魄中的最外一重，只看衣服就行了，不要老是盯着衣服里面看啊”钟无艳突然间明白了什么似的，张开双臂把胸口挡住了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777423.html

  第二百章；纠结郁闷 其实，我是真的没看她衣服以下的部位，我只是好奇她最外一重魂魄竟然可以作衣服穿。不过被她这一提示，我开始偷看她衣服以下的部位了。

峰峦突兀，被她的胳膊挤变了型，腰身纤细。稀疏的芳草撩拨着我的神经。这一切，似曾相识，却又是那般的如梦似幻。

“王大川，不是说不看的么你怎么还看啊”钟无艳牙咬着嘴唇幽怨道。

我这才完全回过神来，急忙从一边拉过一片被子来，帮她盖上；“既然灵魂已经修复。就好好的休息吧，我出去看看。”

钟无艳把被子盖在自己的身上，正要走出来，外面突然间变得喧哗起来，我一个箭步冲了出来，只见一道白色的光影一闪，那个被我打伤的怪兽朝东面奔袭而去，速度之快，无所比拟。根本没人追的上。

晕死了还以为把它给打死了，感情只是受伤了。看着地上嫣红的血迹，我有些懊恼，应该把它绑起来的。

“大川，对不起啊没想到它竟然又活过来了。”魏七走到我的身边，不好意思的说道。这件事当然不能怨他。

怪兽跑了，问题来了。

这怪兽变成我爹的模样，跟在幽灵境见过的我爹一样。可是我记得我二叔跟我妈说过，我爹的身体是完整的，并没有缺胳膊少腿的。难道在幽灵境见到的那个本来就不是我老爹，如果这样的话，事情就复杂了。延伸一下的话，控制幽灵境的很可能不是我老爸。树如網址：.关看嘴心章节

可是莫道长跟鬼王包括我二叔都说我爹在幽灵境的，而且是幽灵王。这样的话就矛盾了。难道我在幽灵境见到的那个本来就不是我爹那样的话我爹又在哪里

“大川，这是什么东西”魏七拿着手机给我看，他给怪兽拍了很多照片。从照片上看。这东西确实很凶猛很恶心，感觉跟个大蜘蛛似的，只是腹部更大更圆，脑袋更小。

“钟无艳说可能是兽生界的怪兽，至于是什么我也不知道。”

“兽生界不是已经灭亡了么”魏七惊讶道，接着又说；“如果真是兽生界的怪兽的话，人类的麻烦就来了。”

魏七这话不假，七大平行空间之中，只有人类跟紫金王国最弱，而且最具有诱惑力，其它几大空间高手云集，而且自身都具有超强的自卫能力。所以，如果兽生界复活，受害的肯定是人类或是紫金王国。

“七叔。怎么办”我有些不知所措了，如果只是阴兵和恶鬼，我们倒是也好对付，有了钟无艳的加盟，鬼暂时可以忽略不计，只剩阴兵了，相对好对付一些，可是现在兽生界的野兽来了。困难顿时增加了无数倍。

我突然间明白了一个问题，从一开始来屠杀村民和觊觎我家王氏龙脉的都是阴兵和恶鬼，鬼来自鬼界，阴兵来自幽灵境和冥界，无论如何我二叔是不会对我家的龙脉下手的。那么，这些阴兵就是来自幽灵境，我爹会发兵铲断我家龙脉这也不大可能，事实就是，我上次在幽灵境见到的我爹不是我爹，是兽生界的野兽变的。照这样推理下去的话，应该是有兽生界的野兽控制了幽冥境。

那我爹呢

想到这些，脑子都疼，干脆就不想了。

太阳出来，一片红彤彤的，村民收拾残雪过后，大家各自散去，我回到家，看见钟无艳和鬼丫头躺在被窝里，只露着个脑袋。

“不是说鬼不用睡觉的么”看着她精致的五官，我有些心动，如果她是王颖就好了。王颖，这都过小年了，你在哪里呢

“我是不用睡觉，可是我现在人间呢我要学着人的样子生活，而且，我要休养生息，让我的魂魄好好的修复一下。王大川，你看我的魂魄修复的怎么样了”这丫头嘻嘻一笑，把被子揭开了。

太神奇了，这女鬼轻纱一样的衣服竟然变了颜色，从原来的白色变成粉红的，半遮半掩的，娇柔妩媚极了。“怎么会这样不是白色的么”

“我也在奇怪呢我后来想明白了。可能是人间的缘故，在鬼界一片灰色，在人间万紫千红，我的护身魂魄也跟着变色了吧。”钟无艳低着头，自己研究着自己的衣服，我急忙把眼神挪开了。非礼勿视

我从一边又帮钟无艳找了些衣服给她，嘱咐她一些注意事项，这才走了出来。

来到村委，跟魏七协商一下，决定去五莲山找莫少白，有些事情，凭我俩的本事实在是无解，所以还得去找他协商。

这样的天气，出行不方便，我跟魏七骑紫金驹来到五莲九仙山，大雪过后的九仙山异常的漂亮，一片银装素裹，千里无限妖娆。

在昆仑观，我俩再次见到了莫少白，当我俩把手机里的图片给他看了的时候，莫少白沉默了，双手背在身后，良久良久才说道；“王大川，魏七，考验你们的时候来了。”

“莫道长，什么意思”从他那眉宇之间，我感到一丝压力。

“这叫魑魅兽，是兽生界首领血蝠的两个孩子中的一个，上次在消灭兽生界的时候，他是死了的，现在怎么就出现了呢魑魅兽不是最厉害的，他爹血蝠跟他哥哥魍魉兽才是最厉害的，如果这两个怪兽出现的话，那才是人类的灾难。唉世事轮回啊”莫少白叹口气道。

“莫道长，要怎么对付他们”

“没有有效方法，凭感觉了，如今他盯上你家的王氏龙脉，这是最大的麻烦，你不但要保护好龙脉，还好保护好村民，我能告诉你们的就这么多了。”莫少白的神色略显没落。凭我的感觉，魑魅兽的出现给他带来了很大的震撼。

事情到了这个份上，我和魏七也不能说什么了，谢过莫道长，就从昆仑观走了出来，看着那皑皑白雪，我心里多了些惆怅。事情一件一件接踵而至，却没有更好的解决办法。

婉儿跟王颖一前一后离开，这个时候还不见回来，让人等的心焦心疼。兽生界复活，尼玛盯上什么不好，竟然盯上我家的王氏龙脉，悲催的是我到现在为止都没见过我家的什么乱七八糟的王氏龙脉

回到村里，钟无艳坐在门口里手托着下巴在等我，这鬼丫头跟王颖和婉儿不一样，若是王颖或是婉儿，早就把家里收拾的干干静静了，还会做好饭在这里等我回来。可是钟无艳却把家里弄的一团糟。

看着乱七八糟的家，想想王颖跟婉儿，心情变得更加沮丧了。

“王大川，你回来了”看见我，钟无艳站起身就走了过来，把我的胳膊给抱住了。

“大小姐，能不能把家里收拾一下啊”我轻轻的把她的手推开了。

“收拾一下这不是挺好的么，还用得着收拾了么”钟无艳看着乱七八糟的房间说道。我真搞不明白，我不在的时候这女鬼干嘛了

“钟无艳，你回鬼界好么这里不是你呆的地方。”一系列的事情导致我的心情不是很好，看着被她折腾的乱哄哄的家里，心里挺堵的。

“嘿嘿王大川，我喜欢人间，我喜欢你的这个家，我要陪你过年。”钟无艳就跟没看见我脸上不高兴似的，走过来再次把我的胳膊给抱住了。

“钟无艳，你能不能不这么烦人啊你知不知道这样太烦人太不礼貌了。你走不走你不走我走了啊”我再次把她的手推开，看也不看她一眼，气呼呼的走了出来。

走在街上，我有些后悔了。其实钟无艳跟王颖和婉儿是不具有可比性的，王颖和婉儿都是人变来的，而钟无艳天生就是鬼，而且她哥哥是鬼王，不会收拾家也是理所当然的。再说了，我跟她非亲非故，她也不是我什么人，凭什么给我收拾家啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777425.html

  第二百零一章；人皮信封 在村委，捉鬼小组的人都在魏七的指导之下在制作天师符的，今天是小年，今年的阴气，除了中元节就是今天了。所以得早做准备。

我一边给大家帮忙，一边想着钟无艳。我今天做的确实有些过份了，不应该这么对她的，她是鬼王的妹妹，从小就娇生惯养习惯了，又怎么会收拾家务，更何况鬼界一片灰蒙蒙无颜色。她没有收拾的概念呢她暂时留在人间，除了玩之外，还在帮我。昨天晚上要不是她识破魑魅兽的话，我还错把野兽当成是我爹呢

越是这么想，我越是觉得自己不对，等中午回家的时候好好的跟她道个歉。

心里有事，做什么事都不认真，画天师符的时候竟然把天师剑给漏了。魏七知道我心事重，就让我在一边休息。坐在炉火跟前，心里七上八下的，总是感觉自己刚才做的有些过了，还是回家跟钟无艳解释一下比较好。

找个借口，一个人落寞的回到家里，可是房间里已经空空如也了，除了房间里空了之外，一切都变得干干净净整整齐齐的了，看着这些，我更觉得自己做错了。

“喂钟无艳，跟我藏猫猫呢”我朝里面喊道，可是并没人回答我。

“人呢不会是真走了吧”我心里一阵惶恐，继续喊道。

摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

房间里空无一人，任我怎么喊叫。就是没人应声。不会吧，难道真走了这个时候，我觉得自己做的更加的不对了。

“钟无艳。钟无艳。”我把所有的房间看了一遍，果然是没有。心里一阵晦涩，这丫头怎么就走了呢

我来到院子里，看着昨天晚上被魑魅兽压倒的墙，还有一地的残雪，心情变得更加的沉重了。

“王大川，你回来了”就在我站在雪地里黯然神伤的时候，钟无艳从茅房里走了出来，穿着一件以前我老妈的破衣服，手里拿着一把铁锹。猛一看还以为是一个漂亮的女民工呢

“钟无艳，你，你这是干嘛你没走啊”看见她，我心情变得好了起来。

“走去哪里啊我都说要陪你在这里过年了。我这是打扫卫生呢，你看看。房间我打扫干净了吧，好不容易从茅房里找了一把铁锹，我想把残雪打扫一下。”钟无艳手里拿着铁锹，小脸微红，饶有兴致的说道。

我心里一阵感动，这女鬼比我大气多了，相比而言我也太小气了。急忙走过来，把她手里的铁锹给抢了下来；“这是我家，怎么能让你来干活呢对不起啊”我终于还是把这句话说了出来。

“不用吧，跟我还客气，我住在这里帮你干点活也是应该的，只是我以前没干过，你可以教我的。”钟无艳笑意隐隐的看着我，就跟什么也没发生似的

“真不用你干活，我来吧。”钟无艳在鬼界，就是千金大小姐，怎么能让她干活呢

“王大川，刚才我在院子里的时候，有人扔过一封信来，我拿给你看啊”钟无艳突然间想起什么似的朝里面的房间走去，接着拿出一个信封来。“王大川，这信封真奇怪，竟然是人皮做成的。”

听了钟无艳的话，我懵了，怎么会这样人皮信封我急忙接了过来，仔细看时，这信封果然是与众不同，硬呼呼的，好不容易打开，里面装着一封信。

王大川；

你媳妇在我手里，现在一切都好，但是，你必须把王氏龙脉拿来交换，七天之后，也就大年夜，你带着王氏龙脉去清风岭水库湖心岛找我，到时候一手交货一手交人，否则的话，你媳妇尸骨无存，魂飞魄散。

下面没有注名，但是我还是看的热血澎湃的。悲喜交加，喜的是终于用了王颖的消息，悲的是我连王氏龙脉是什么的都不知道，我该如何拿它去换人啊

“妹子，你在这里老老实实的呆着，也不用干活，好好玩玩就行了，我去找魏七，有重要的事情要协商的。”我说道。

“我也去，反正我现在人间，看什么东西都是新奇的，你就让我跟你在一起吧，也许我能帮到你的。”钟无艳柔声道。

看着她那样子，我也就没法拒绝了，就点了点头。

“王大川，你媳妇有信息了是么你真要拿着你家的龙脉去换么”钟无艳问道。

“你怎么知道这些”

“嘿嘿，我是谁啊鬼王的妹妹啊我有阴阳眼啊我的眼睛是能穿透这人皮信封的。”钟无艳笑嘻嘻的指着人皮信封说道。

“哦原来如此。虽然有了我媳妇的消息，可是我不知道王氏龙脉在哪里甚至我都不知道什么是王氏龙脉。”我照实说道。

“你真是个痴情的男人，我看好你哦这样吧，只要你需要我，不管是做什么，只要是我力所能及的，我都帮你。”钟无艳认真道。

“为什么为什么对我这么好”

“就因为你是一个重情义的男人。另外就是我对你好一点，你还会带我玩呢”

“好吧”其实钟无艳于我而言用处太大了，只要有她在我身边，鬼界的鬼都不敢找我的事，而且她还会阴阳眼，甚至更大的本领，昨天要不是她的话，我麻烦会很大的。“妹子，谢谢你，这样吧，等找回我媳妇，我让她带着你逛遍整个人间。”

“好的，就这么定了。”钟无艳再次跟拉勾。

钟无艳换一身王颖的衣服，我俩就来到村委，找到魏七，我把情况跟魏七说了一遍。魏七皱着眉头说道；“大川，你说怎么办吧我听你的。”

我深深的吸了一口气；“七叔，我没的选择。就是要救王颖。”

“可是你知道王氏龙脉在哪里么没有王氏龙脉怎么救”魏七仔细的看着那人皮信封说道。

“这个我真不知道，不过我想去冥界找我二叔，我要弄明白什么是王氏龙脉，我要找到王氏龙脉。”无论如何，我都要把王颖找回来。

“清风岭湖心岛有这位置么”魏七吧唧着嘴巴说道。

他这么一说，我才回过神来，为什么现在不过去看看，不管是什么人劫持了王颖，我都要把她救出来，妈的，就算是粉身碎骨我在所不辞。

我跟魏七还有钟无艳三个人骑着紫金驹直奔清风岭而来，清风岭已经封冻，冰面上一片雪白，找了好久，才发现在水库中心有一个大约几平方米的土丘，要是不仔细看都看不到。

“就是这里”我疑惑的看着这土丘，也太小了。

“是的，就是这里。你们看着很小，但是我看着很大。”钟无艳说道，这话我信，她的阴眼能看到更多的我们看不见的东西。

显然，劫持王颖的人是暂时是不会出现在这里的，我要做的就是要抓紧找到王氏龙脉，我要把王颖救出来。

因为村民需要保护，所以我不能让魏七陪我，钟无艳自告奋勇的陪我，我俩把魏七送回村里，接着就奔浮来山而来，要想找到王氏龙脉，就必须先找到我二叔，也许只有他知道王氏龙脉在哪里

冬日的浮来山，一片白雪皑皑，我看到的不是雪景的美，而是满目的苍凉。

山还是那座山，跟原来完全不一样了，大雪把山给封了，周围一个游人也没有，我俩来带那片山梁之上，找了好久，我也没能找到进入冥界的结界。

“妹子，能帮我找到结界不”我问钟无艳。

钟无艳摇头；“冥界所有的结界都关了，我探测不到。”

啊那怎么办“幽灵境呢”这个时候，找不到冥界，找到幽灵境也好，我倒是要看看我那怪物的老爸在不在。

“探测不到，好像幽灵境的结界也关闭了。”

“那怎么办”

“找我哥哥吧，也许他有办法。”钟无艳看着我愁肠百结的样子，说道。

“好吧只要能救出王颖，找谁我都愿意。”

钟无艳拉着我的手，来到飞来峰的封顶，指着下面的断崖说道；“害怕么”

我点点头，“有点，要是从从这里跳下去的话就粉身碎骨了。”

“那是没跟我在一起。闭上眼睛，我说跳你就跳，我说睁眼你就睁眼。敢么”钟无艳笑嘻嘻的。

“嗯”我点点头，钟无艳这女鬼的秉性我已经基本摸透了，她是不会害我的，只是我还是不太理解，从这里跳下去就进了鬼界了想想也是真的，跌死了不就变成鬼了。想到这里，我急忙把眼睛睁开；“妹子，我要跳下去是不是就死了”

“死不了，有我呢这不是要带你去见我哥么闭上眼睛。”钟无艳嘻嘻一笑，用手轻轻的把我眼睛合上了。

“准备，跳”钟无艳喊完，我只觉得身后一股力量一推，我的身体就飘了起来，只觉身边一阵阵的冷风吹过，感觉身体明显在下沉，吓的我只好把钟无艳的手紧紧的给抓住了。

“王大川，不许撒手，不许睁眼。”就在我跟钟无艳往下跳的时候，这女孩在我的耳边说道。

她虽然这么叮咛嘱咐，可是耳边那呼啸的冷风还是让我害怕不已，这就是空降的感觉，这样下去，估计一分钟不到，我就会跌进山谷摔成烂泥。想到这些，我额头都出汗了，忍不住把眼睛睁开了。

我的个妈啊我一点也没猜错，我的身体从悬崖上疾驰坠下，眼前的景物快速的朝上跑去，这是什么节奏，直接跌死入地狱的节奏啊

眼看地面越来越近，吓的我啊的一声叫了起来。钟无艳这才发现我这睁着眼睛的，伸手把我的眼睛捂住，猛地把我给抱住了。

透过钟无艳那纤细的指缝，我分明看见地面距离我们越来越近，十米，八米三米，两米，就在接触地面的瞬间，我又是一声惊叫，把钟无艳抱的更紧了，尼玛，这是要害死我我。

奇迹

这辈子第一次见，就在我跟钟无艳的身体砸向地面的时候，我并没感觉到疼，也没有被摔成肉泥的感觉，而是就跟两粒石子进入水面似的，身体刷的一下陷进泥土里，接着那个灰色空间出现了。

鬼界，我俩顺利的进入鬼界了，而且是落尽鬼王的宫殿跟前。

“吓死我了。”身体好不容易落在鬼界的地面上，我紧紧的抱着钟无艳，感觉心都快跳出来了。

“晕死，你倒是快些放开我啊你没看见我哥哥在那边看咱俩么”钟无艳说着话就使劲推我的身体，可是我吓懵了，都忘了把钟无艳给推开了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777427.html

  第二百零二章；兽生之界 我急忙把手松开了，晕死了，被鬼王看见，还以为我俩怎么样了呢不过我最奇怪的该是这种穿越结界的方式，从山上跳下来，直接穿越地面就进入鬼界了。怪不得别人都说鬼住在地下的。看来也是有一定道理的。

看见我跟钟无艳一起下来，鬼王怔了一下；“你俩怎么在一起了”

“哥哥，我来就是想跟你说说，我在人间差点魂飞魄散了，幸亏王大川救了我。”钟无艳这丫头挺聪明的，先把功劳给我要来了。

“是么怎么回事给我讲讲。”鬼王将信将疑的看着钟无艳说道。

“说来话长。还是先不说了，现在王大川想进入冥界，你帮帮他吧。”钟无艳说道。

“进入冥界”

我点点头；“是的，我要进入冥界，可是冥界的结界都关了，我肉眼凡胎的，根本就进不去。”

“进冥界干什么”鬼王不解的看着我。

既然有求于人，就该把实话告诉他，就把我进入冥界的目的说了一遍。

鬼王听完。背着手踱着脚步说道；“要想打开冥界的结界，也不是不能，但是也不能随便打开人家的结界。你想啊结界就跟一个人家的大门似的，人家锁门了，你想去别人家，把人家大门强行打开，会引起误会的。”潶し言し格醉心章节已上传

鬼王的话倒是现实，关键是，我现在要救王颖，所以顾不了那么多了。“鬼王，你就帮我打开吧，冥界冥王是我二叔，相信他是不会怪罪我的。”

“王大川，我在想我为什么要平白无故的帮你”鬼王一笑。抱着胳膊在看我。

“哥哥，别这样行不大川哥哥有重要的事情，所以你还是帮他一把吧。”钟无艳抱着鬼王的胳膊。来回的摇晃着。

“王大川，上次的事考虑一下，你答应我我就帮你打开冥界的结界。”

“什么事”

“这么健忘就是义结金兰之事。”

“这”

“哥哥，王大川不愿意你就别为难他了。”钟无艳眼珠一转抱着鬼王的胳膊把他拉到一边，在他的耳边小声低语了了几句，我也没听到她说什么。

“这样啊那好吧，我就帮你一次。大川我可是跟你说好了，我妹妹跟你在人间这几天，你可要给我看好了，不准为难她，不准欺负她。走，我这就带你去冥界结界。”鬼王听了钟无艳的话，脸上露出些许诧异的神色，接着说道。

这女鬼跟她哥哥说什么了就这么凑效。这就要给我打开结界。管不了这么多了，还是先过结界再说吧。

鬼王把我们带到他的后室，就跟上次穿越一样，很轻松的就把冥界的结界打开了，这让我有些惊讶，鬼王如此轻易打开别人的结界，要是想侵犯别人的空间也是轻而易举啊

“妹子，你就别跟我去冥界了，挺危险的。”我不是吓唬她，现在各大空间之间风雨飘摇，出现一些不测也是可能的。

“就要跟你去，从现在开始，你走到哪里我跟到哪里，穿越七大平行空间才好呢”钟无艳执拗道。

看妹妹这个样子，鬼王也不阻拦，既然这样，我也就不好说什么了。

过了结界，我跟钟无艳走在另一个灰色的空间里。

“妹子，你跟你哥说什么了他放弃跟我结拜就帮我打开结界了。”我挺纳闷的，这丫头有些能力的，轻松的就把鬼王给说服了。

“嘿嘿你想知道啊”钟无艳调皮一笑道。

“嗯嗯我想知道。”

“我就跟我哥哥说我喜欢你，让他帮帮你。”钟无艳说完咯咯的笑了，接着又说道；“你不用怕，我就是说说，就是为了帮你，我跟着你就是想让你带我玩的，没有喜欢不喜欢那一说，你是人，我是鬼，人和鬼是不可能的。”这鬼丫头，解释道。

我长嘘一口气，这么说的话我就放心了。我们两个快速的奔二叔的府邸而来，走到二叔的府邸的时候，惊讶的发现门口一个阴兵也没有。

这么大意，兽生界的怪兽都出来了，竟然还这么不设防，我和钟无艳急忙走了进来，走到大堂里，眼前的一幕把我给惊呆了，坐在大堂上坐的，不是我二叔，而是左一，也就是背叛我二叔的人。在那些副座上，坐着一群我不认识的阴兵，看到这场景，一种不详的预感漫过心头。二叔的本事我是知道的，应该不会出事吧。

“呵呵说来就来了，正好，连你一起也抓了，让你跟你妈和你二叔到鬼界去团圆吧。”看见我，左一一阵狞笑道。随着他话音落地，他的那群手下霍霍的站了起来。我不管我二叔跟我爹我娘有什么恩怨，我可以不理他们，但是谁要欺负这三个人我绝不会容忍的。

“左一，你这个吃里扒外的畜生，我二叔呢”我怒目而视。

“你二叔不识时务，就该死，从现在开始，冥界就我说了算了。呵呵，你能把我怎么样”左一狞笑道。

“想的美就你这样的不配，明明是人，非要跟野兽合体，今天要打的你满地找牙。”钟无艳指着左一说道。

“妹子，什么情况”听了钟无艳的话，我感到挺意外的，什么叫人鬼合体。

“这家伙被兽生界野兽鬼给上身了，不是现在的他了。”钟无艳解释道。原来如此，上一次他背叛了二叔，肯定就是被兽生界的鬼给附了身了，否则的话二叔这么看重他，他也不会变节。

看来，上次在幽灵境看到的我爹也不是我爹。管不了这么多了，还是先救我二叔要紧，幸亏钟无艳跟着来了，这鬼丫头阴阳眼，什么都能看到的。

我思衬的阵儿，左一手下的那群阴兵朝门扑了过来。

“大川，你对付这群阴兵，我去捉拿他们的头目。”钟无艳身形一飘，就朝左一扑了过来。

“妹子，你要注意安全啊”这可是鬼王的妹子，要是有个三长两短的，我可是没法跟她哥哥交代。

“放心吧，我没事，再说了，有你王大川的血，我的三重魂魄就散不了。”话语还没说完，钟无艳已经到了左一的身边了，水袖当空舞，变成两道彩虹就把左一给包围了。

这个时候，这群阴兵已经到了我的跟前了。如此危急时刻，没心情玩耍了，手一抖，凭空一抓，灰色的空间里顿时现出千万条的彩色线条，嗖嗖的直奔我的掌心而来。

随着能力的增强，我猛地击出一掌。鬼阴掌。

轰轰轰

连着三声震天巨响，我周围的阴兵，差不多都倒下了，我拔出凤池剑，又是一阵切瓜剁菜一般的乱砍，这群阴兵最后只剩下些凌乱不堪的尸体腐肉，他们的灵魂全都烟消云散了。

“王大川，你说怎么办吧这家伙我已经给你捉住了。”钟无艳指着地上被她的水袖困住的左一说道。

这让我觉得挺疑惑的，钟无艳有些身手，可是比起我二叔来还是差的很远，我二叔怎么会被这家伙给挟持了。

“妹子，能不能把他体内的兽生界的鬼魂给弄出来”我想让左一还原，我要知道很多真相。

“这个简单，看好了。”钟无艳用手一指，她的两道水袖把左一的身体绑的更紧了。

随着水袖的越来越近，分明看见有一只怪兽的影子在左一的身上来回的游动着，挣扎着。

“大川，你看着办吧。要不要把这只兽生鬼魂给打散了”钟无艳指着那飘荡在左一身上的魂魄说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777428.html

  第二百零三章；无极涯下 最好是生擒它，这样就可以知道关于一些兽生界的事情。可是，我从来没捉过野兽鬼，并不知道该如何抓住它。

正打算让钟无艳想办法的，就看见那只怪兽的灵魂从左一的身上脱离了出来，直奔外面飞去。我本想追赶，可是又怕左一跑了，也就没追赶它，而是过来看左一。

左一坐在那里，低着头，一脸的汗水。脸色枯黄。看见我眼神无力的说道。“大川，快，快救冥王。”

“我二叔在哪里”听他这么说，我知道左一清醒了。

“后院的僵尸井里面，快点进去，晚了就来不及了。”左一缓缓站起身，指着外面说道，我和钟无艳急忙跑了出来，来到僵尸井跟前。往下看一眼，乎乎的深不见底。

“王大川，你欠我的哦今天我替你下去。”钟无艳这鬼丫头够义气的，袖子一撸就要下井。

我伸手把钟无艳给抓住了；“妹子，还是我下吧。”

“我下吧，僵尸井你知道是干嘛的么还是我下吧，我没有肉身，里面的僵尸是奈何不了我的。”钟无艳朝我一笑，身体一飘就钻了进去，看着钟无艳下了井，我心里一阵温暖，这女鬼真不错。

僵尸井二叔在冥界弄个僵尸井干嘛

就在这时，左一从里面跌跌撞撞的走了出来，看见我一脸的羞愧神色；“大川。我，我被兽生界的鬼附身了，我控制不了自己的身体了。所以做了很多错事。”柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

“左叔叔，别自责了，我知道你的为人。”我确实知道左叔叔的为人处事，二叔上次放过他，也有这方面的原因在里面的。

“唉等你二叔上来再说吧，我是罪该万死啊”左一羞愧难当。

“左叔叔，你是怎么把我二叔等人困在这里面的”这是我最怀疑的地方，不管是左一，还是那个兽生界的鬼魂，他们的能力都比不过我二叔，可是竟然把我二叔给困在僵尸井了，这是让人怀疑的地方。

“唉我被兽生界的鬼魂给控制了，我偷偷的从幽灵境到了这里，趁着大家开会的时候偷偷的从窗子外面放了蝶魂香。然后他们都晕倒了，就这样了。”左一一脸羞愧的说道。

我就想的，凭着我二叔的本事，一般人是控制不了他的。

“左叔叔，上次你化成魏七带我去幽灵境见到的那个是不是我爹”我得把这事弄明白。

“不是，那只是一个长得像你爹的阴兵，我被兽生界的鬼魂附体控制之后，就去了幽冥境投靠你爹，取得你的爹的信任之后就用蝶魂香把他给迷倒了，然后找个人代替你爹。”

“啊”我郁闷了，真想把这家伙一巴掌给扇飞了。竟然加害我的亲人，可是想想这事也是不得已，毕竟他被控制了，只好问道；“我爹呢”

“幽灵王被投进紫竹林，后来失踪了，不知道去了哪里了”

“我爹是个什么样的人”我心里很不悦，可是又没办法。

“幽灵王人挺好，要不也不会那么信任我，只是他跟你二叔不和。”

这话不用他说我也知道，我爹跟我二叔不和我也知道。“那你下一步打算怎么办”

“救出冥王之后，我要说服冥王，让他带人一起去找幽灵王。”

说了半天，到这时候我的心里才稍微的好受了一些，如果我二叔真愿意带人出马的话，估计能找到我爹。也许他们兄弟从此化干戈为玉帛。唉

这时，僵尸井开了，十几个人从洞里飘了上来。为首的正是我二叔，我二叔看见左一，脸色顿时就沉了下来。

左一噗通就跪下了；“冥王，我虽然被迫无奈，虽然是被兽生界的鬼给附体了，可我有罪在身，求冥王发落。”

二叔皱一下眉头，轻轻的叹了一口气。弯腰要把左一搀扶了起来；“兄弟，起来吧，兄弟一场，就得经得起考验，这不是一切都变好了么”

“冥王，我有罪在身，不可原谅，你就惩罚我吧”左一跪在那里不起来。

“起来吧，还是兄弟不冥界的江山不是咱一起打下来的么”二叔是个重情义的人，跟外人关系处理的不错，为什么跟我爹关系就处理不好呢

就在二叔跟左一说话的时候，我妈从一边把我拉住了，扯到一边小声说道；“你小子学坏了啊”

“妈，怎么这么说你儿子呢”看见我妈，心在颤抖，还以为这辈子见不到她了呢

“我问你，你来冥界三次，带三个不一样的女孩子来，你什么情况你你要是学的跟你爹一样，狗腿我给你砸断，你爹不着调，我管不了他，你是我儿子，还管不了么”我娘有些生气了，从她的言语当中，我对我爹有了些了解。

“妈你想错了，这女孩是鬼王的妹妹，叫钟无艳，是我请来帮忙的。”我只好说道。

我妈原本阴沉的脸笑了，小声说道；“儿子，这钟无艳长得虽然也不错，可是屁股太小了，不如以前的好，屁股大了生儿子呢”

我差点被雷晕了，这就是我妈唉明明知道是鬼，怎么生儿子啊“妈，您过的还好吧”我经历了这么多，感觉挺苦挺无助的，好像抱抱我妈，可是周围人太多，不好意思。

就说道；“妈说说我老爸的事行不听左一叔叔说他在幽灵境被劫持了，后来丢了。”我照实说道。

提到我爹，我娘脸色就变得不好看了；“大川，你就放心吧，你爹是属猫的。有九条命，他想死都死不了，你就不用管他了，走，咱进去叙旧去。”我娘不愿提我爹，拉着我和钟无艳的手就进去了。

在我娘的行宫里聊了一会，我二叔就来了，我把此行的目的就告诉了他，听了我的话，我二叔皱着眉头说道；“大川，不瞒你说，我跟你爹都没见过王氏龙脉”

二叔的话把我给惊呆了，事情到这地步就没法进行了，曾经的幽灵王，现在的冥王，竟然都没见过王氏龙脉，那我该去哪里找啊

这下麻烦大了，找不到王氏龙脉，王颖该怎么办想到王颖，我的心就很疼。

“大川，记得我16岁那年，你爹18岁，你爷爷把我和你你爹叫到跟前，问我俩谁保护王氏龙脉，结果我俩都想保护，并且暗中争斗起来。你爷爷见状，就把王氏龙脉封存在蒙山无极涯下面的山洞里了。”二叔看着我哀伤的面容说道。

“那就好办了，我去无极涯把它拿出来不就行了。”我听到事情有了转机，心里顿时变得高兴了。

“孩子。这事没那么简单，你爷爷说了，为了咱家族的兴盛，谁也不准开启无极涯的山洞，里面不但是有嗜血蛟封洞，还有你爷爷的魂魄在里面把守，我和你爹从来都不敢想王氏龙脉，难道你敢”

晕死王氏龙脉到底是什么东西我爷爷竟然用自己的鬼魂去保护它

不管它是什么东西，我都要借用一下，我不想得到它，但是，我要用它去救我的王颖，用它作为诱饵。想到这里，就说道：“二叔，我要去蒙山无极涯，我要找到爷爷，我要借用王氏龙脉”

“大川，为了一个女人值得么”二叔一脸的愁索。

“二叔，有些事是值得的，就跟你来到冥界一样。爷爷能用自己的魂魄去保护王氏龙脉，可见也是有道理的。任何事情，只要去做，就有它的道理。二叔，我想试试。”到目前为止，我没有不救王颖的理由。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777430.html

  第二百零四章；洞窟石人 二叔神情落寞；“大川，你是咱老王家唯一的血脉，你去试试吧，也许爷爷能答应你，只是，我不能帮你什么。从进来冥界那天起，我就不想在涉入尘世那些事情了。”

我知道二叔有些为难，自然不会让他去帮我，我相信我自己能行。就说道；“二叔，我的事情我自己来，只是我有件事情要求你。那就是我爸。左一叔叔说他被控制后丢失了，希望你能和左一叔叔找找我爸，再说了，兽生界复活，不要让它们趁机占领了幽灵境。”

“大川，你放心吧，虽然我跟你爹不和，但我会派人去找他的，但是我是不会去的。这辈子，我们兄弟不再会见面了。”二叔惨淡一笑道。

我心里更是苦涩无言，人常说兄弟是手足，到底是什么让亲兄弟变成这样我二叔的为人我清楚，他对左一就是很好的例子，可是他为什么就不能原谅自己的哥哥呢他们之间到底发生了什么

时间不等人，带着这些疑问，我跟钟无艳离开冥界，从冥界回到王家铺的时候，已经是第二天早晨了。

我一直在想一个问题，王氏龙脉是什么东西看来，那群阴兵并不知道我家的龙脉在蒙山，还一个劲的进攻我们村庄。想到这些阴兵，我更加的狐疑了。阴兵只有冥界和幽灵境有，这些进攻我们村庄的阴兵来自哪里潶し言し格醉心章节已上传

想想这些，就头疼。最后干脆就不想了。

我到村委找到魏七，他说昨天晚上风平浪静，什么也没发生，这让我们都觉得有些奇怪，我把去幽灵境的情况跟他说了一下，他说现在村里没事，可以陪我一起去蒙山。

我想了一下，还是拒绝了，暂时的安宁，并不能说村子就安全了，我不能因为我自己的事情就忽视了村民的安全。就让他在这里守着，检查一下装备，直奔蒙山而来。

蒙山，又名东山。当年孔子云，登东山而小鲁，登泰山而小天下。指的就是蒙山。

雪后的蒙山，比浮来山和五莲山更高，幸亏有紫金驹，要是没紫金驹的话，估计我们也很难爬上山，山路太滑了，我们在蒙山西侧的断崖下找到了无极涯。无极涯是找到了，只是并没看见有山洞。

“妹子，能看见这里有山洞么”站在断崖跟前，我问钟无艳。

“没看见，但是我看到这别有一团阴气，极寒的阴气，应该是上了年纪的老鬼。”钟无艳指着断崖的一块石壁说道。

“好应该是我爷爷的魂魄，先给他烧点纸钱。”我把备好的值钱拿了出来，一边烧纸一边念叨，把事情的经过从头到尾说了一遍。烧完纸，念叨完，周围什么动静也没有。

钟无艳走过来：“王大川，这该是洞口，打一掌试试”钟无艳指着那边的石壁说道。

人急了乱求医，看来这只能这样了，后退三步，运力于股掌之间，猛地一掌击了出去，轰的一声过后，一道雪幕漫过天际，尘埃落定，我的眼前还真就出现了一个洞口。

这个洞口有些瘆人，红彤彤紫乎乎的，还有一阵阵的白气冒了出来。看见有洞口出现，我抬脚就要往里走，钟无艳一下就把我给拉住了；“睁大眼睛，也不看看是什么就往里走啊”

随着身体的后撤，我这才看清了，尼玛这么大的一个洞口，根本就不是洞口，而是一张嘴，獠牙，芯子，竟然是一条大蛇，这条蛇太大，以至于把整个洞口都堵住了，他的嘴巴一张，跟洞口一样大小了，我要是走进去，估计很快就被消化拉出来了。

“嗜血蛟，回去禀报你的主人，就说王氏龙脉的真正主人来了。”钟无艳用手一指那条蛇，就喊上了。这丫头能力挺强，她竟然猜到这就是嗜血蛟了。

但是，这大蛇并不听钟无艳的话，嘴巴一张，身体一甩，刷的一下就钻了出来，她的身后，留下一个乎乎的洞口了。

“王大川，给你十分钟的时间，快点进去，我缠住它。”钟无艳说着话，身体一抽，嘤的一下飞了起来。那条大蛇凌空飞舞，直奔钟无艳蜿蜒飞来。

“你要小心。”我扔下一句话，急忙钻进洞里，虽然是下雪天，但是山洞里面却显得很温润，甚至是比外面更加的温暖，走进来，石壁上荧光点点，里面一点都不暗，往里走了几分钟，前面明显的变的宽了，就跟一个大厅似的，大厅里，头顶荧光更胜，别有一番洞天。

在大厅的正中央，长着一棵青翠欲滴的植物，像竹子，可又不是竹子，枝干有节，叶子狭长，还开着白色的花束，这棵树如果长在外面的话，肯定是一棵不错的景观树。

“你是谁为什么私自闯进别人的洞里来”就在我站在那里不知道该怎么办的时候，石壁里传出一个声音来。

这声音很年轻，不像二叔口里的爷爷，所以我也没敢乱喊，就说道；“我是王家铺村的王大川，我老爸是王梁，我二叔是王俊，我是来找我爷爷的。”

“这里没有你爷爷，快些走吧，否则的话你将会死在这里。”万万没想到，我一腔热情竟然换来这样的回答，这让我感到特意外，很明显，这个人的话语应该不是我爷爷，没有一点苍老的痕迹。

怎么会变成这样难道我二叔跟我说错了还是我爷爷的灵魂出问题了要是这样的话可就悲催了。

“王大川，快些离开吧，一旦嗜血蛟回来，你就走不了了。”那个声音说道。

“你是谁现身吧，带我见我的爷爷，否则的话我就不客气了。”我知道此行不带走王氏龙脉，就很难营救王颖，所以我志在必得。

“好吧看来我不现身你是不死心了。”话音一落，旁边的石壁晃动了一下，墙上的石块纷纷的落了下来，我的眼前赫然站着一个身高两米左右的石头人了。

看着这身形庞大的石头人，我懵了。这又是什么情况下意识的后退了一下；“你是谁”

“我叫干将，奉命在这里镇守无极洞，这里没有你说的王氏龙脉，快些离开吧”石头人跟我说道。

“不行，我爷爷就是在这里，请你让他出来。”

“好吧，既然不听劝告我就不废话了。”石头人说着话。大手一探，直奔我的脑袋就砸了下来。尼玛刚才说话还挺好的，现在说打就打啊这么大的一只拳头要是砸在脑袋上，那还有活命么

我闪身一躲，同时，嗖的一下把凤池神兵拔了出来。奶奶的，老子不发威你以为是病猫啊

呜我的剑刚拔出来，石头人的拳头再次朝我太阳穴砸了过来。这一招够狠的，这么大的拳头，一旦是砸在我的头上，要想活命只能是下辈子了。

我怒了举起手里的剑哗的一下就朝石人挥了过去，咔嗤一声响，石头人顿时分为两截，接着噼噼啪啪的掉在地上了。

我不由得冷笑；“就这样子还镇守无极洞，也太菜了吧简直是不堪一击。”

我把剑插进后背的剑鞘里，朝前走了过来，还没走两步，就听见身后一阵哗哗啦啦的声音，急忙回头。只见刚才那被我砍断跌碎的石头人竟然重组了起来，这一次，变得比刚才好像是更加的高大了。

这下麻烦大了，碎了还能重组，而且比原来还大了，这样是多打碎几次那还不得变成庞然大物啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777438.html

  第二百零五章；冷血爷爷 这下麻烦了，我要不打他，他就会打我，我要打他，他会变得越来越强大。无论如何都是对我不利的。

好吧今天我把你打成粉末。看看你如何重组我右掌凭空一抓。感觉劲力比原来更加旺盛起来，自从去了一趟冥界。自从在鬼阴山得了阴鬼之气变成鬼阴掌之后，吸精大法变得更加凌厉了，不但是可以吸收植物的日精月华，只要是物体身上存在的能量，都能变成我的能量了。

手里的能量聚成，石人也走到我的跟前了。我对准他的胸口击了出去。大个子，对不起啊我也是没办法的事。

轰的一声响，石头人顿时化作一片粉末四散开来，等灰尘落尽，眼前就是一滩流沙粉末了。看他变成一滩沙灰，我知道他没什么本事了，急忙朝里走去，既然来到这里了，就要找到王氏龙脉。

可是刚走了没几步。就发脚被什么东西给绊住了，低头的时候，竟然有几根青藤把我的脚给缠住了。这青藤不像一般的青藤，是从墙壁上爬下来的，触角微微颤抖，感觉就跟活的一样。

我使劲用脚一挣，青藤的触角嗖的一下就把我的脚给缠的更紧了。就跟蛇似的。我隐隐觉得，这不是一般的植物，而是奶奶讲过的杀人藤。

我腾出一只手，急忙把剑拔了出来，对准杀人藤狠狠的砍了下去，随着我手起剑落，一道道血光四散开来。果然，我猜的没错。这些青藤不是一般的藤蔓，而是专门猎杀人跟动物的杀人藤，杀人藤世人难见。只在传说之中，茎须为首，插入人体，吸食血液，供给藤蔓生长，所以砍断藤蔓，会像动物一样冒出血液。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

被砍断的青藤就跟蚯蚓一样在死伤不住的翻滚着，扭动着。我不敢恋战，急忙朝里面跑去，可是跑了没几步，就被七八个人挡住了。

这七八个人当然不是人，因为他们的目光显得很呆滞，猛一看有点像冥界的阴兵差不多。他们表情木讷，朝我合

“都不要动。否则的话我就不客气了。”我挥舞着手里的凤池剑喊道。可是，他们根本就不听我的，而是继续朝我走了过来，虽然眼神呆滞，但却是满面杀机。

我没时间墨迹，心中默念洛水戒跟凤池剑的联袂合璧诀，猛地旋转着朝这群阴兵模样的人挥舞了过来。

哗一道闪亮的光束从我的周身发出，剑芒如虹，剑芒穿过空气的声音凌厉悠长，就跟突如其来的乐声一样。随着剑芒的扩散延伸，随着声音的消失，那几个人缓缓的倒下了。

“大川。”

就在这个时候，一个苍老切如洪钟一般的声音响了起来。

“爷爷”我虽然没见过我的爷爷，也没听过他说话，可是，这句话就是我爷爷说出来的，话音里带着我老爸跟我二叔的问道，充满乡音亲切的感觉。“爷爷，是你么”

“大川，是我，没想到你修为跟功法还不错，现在看来，超过你爹跟你叔指日可待。”这个时候，旁边闪出一个老者来，个子不高，但是生的鹤发童颜，气宇轩昂，我还真看不出他是人还是鬼来。

“爷爷，我，我遇到难题了，想借用一下咱家的王氏龙脉。”现在钟无艳正在跟嗜血蛟在外面纠缠的，我不能拖延。

“大川，你知道王氏龙脉的价值么你见过王氏龙脉么”我爷爷站在我的跟前，身体随着呼吸微微的抖动着，这让我明白爷爷不是人，真的是鬼。

“不知道。”

“大川，王氏龙脉是咱老王家的，是用八辈子真天子九辈子状元郎换来的，不但关系着咱家人的后世，还关系到你跟你爹你叔的寿命，所以，我不能把龙脉给你。”我

这话听的我心里一凉，但还是说道；“爷爷，我想用王氏龙脉救治你孙媳妇的。”

“大川，你用咱家的龙脉换取一个女鬼的性命，值么”我爷爷面色严峻道。

我心里一阵悲哀，原以为我爷爷会疼我，会把王氏龙脉给我，可是他竟然直接就把我给拒绝了，这实在是出乎我的预料。“爷爷，不管她是不是女鬼，我都爱她啊而且她对我也很好。”

“大川，去吧，忘了那女鬼，王氏龙脉不能给你，我不能看着你把龙脉毁了。”

“爷爷，我就是借着用一下，并不是想把龙脉给别人，我相信我能够把龙脉保护好的。”听了爷爷的话，我感觉有些绝望了，可我还是不想放弃。

“别说了，我暂时是不会因为一个女鬼把王氏龙脉给你的。回去吧，好好的练功法，等到你真的能够独挡一面了，能够超过你爹跟你叔的时候，我自然会把王氏龙脉传给你。这俩家伙不争气，我希望你能争口气。走吧”爷爷说完，朝我挥挥手道。

我心里挺酸的，这是我爷爷么这么绝情等我超过我爹我叔，等我独挡一面再给我王氏龙脉，那时候有用么那时候王颖就没了，我就是做了七大平行空间的盟主又能怎么样

可是，我能怎么办他是我爷爷，我且不说是不是他的对手，无论如何我不能顶撞冒犯他的。还是来软的吧。我扑通一下就跪下了；“爷爷，让我用一下龙脉好么我就用一次，绝不丢失，只是想把劫持我媳妇的人给引出来。”我说道。

“大川，我看你有几分天赋，没想到这么糊涂，要干大事就得不拘小节，去吧，如果机会成熟，我自然会把咱家的龙脉给你的。”我爷爷说完，手一抖，一阵气浪从里面窜了出来，轰的一下把我给震飞了，我整个人就跟腾云驾雾似的，哗的一下就被抛到洞口了。

就在这个瞬间，我彻底的明白了，就是我爹我二叔还有我三个人绑在一起，也不是我爷爷的对手。只是我搞不明白，他死守着这龙脉干嘛

跌出来，我被甩在洞口，心在滴血。爷爷，这就是我的爷爷，也许他做的对，也许他是为了保护我家的利益，可是，这样对我就觉得挺心寒的。从小我没见过我爷爷，竟然这样对我。

长这么大，所谓的亲情，只有二叔跟我妈给过我，我爹，我爷爷，都对我是那么陌生，虽然我妈跟我二叔对我不错，可是我真正的情感来自于王颖，这种爱情和亲情融为一体的感受，让我今生难忘，让我不能舍弃，就算是死，我也要把王颖救出来。

就算是没有王氏龙脉，我要救王颖，想到这些，我拍拍屁股站了起来，站起来以后，才想起钟无艳来。这个时候，我才发现钟无艳已经不见了。

仔细看的时候，只见那条大蛇趴在地上，盘成一团，一副心满意足的样子。

完了，钟无艳该不会是被这嗜血蛟给吃了吧要是这样的话那可就悲催了。

“钟无艳，钟无艳，你在哪里”我对着空旷的山谷喊道。

山风呼啸，并没回音，倒是那条大蛇，趴在雪地里一副悠然自得的样子。

看着这条大蛇，我就想起我爷爷的阴冷，我走到大蛇跟前，用凤池神兵指着它；“我朋友呢”

这大蛇不知道是什么来头，睁开眼睛看了一眼，猛地张嘴就朝我咬了过来，我心里一阵厌恶。麻痹的，我不敢对付我爷爷，今天就那你出气吧。我举起手里的凤池神兵，直奔它的脖颈削了过来。

这条蛇虽然很粗，可是动作却很是敏捷伶俐，我的剑气还未到，它嗖的一下就飞了起来，血盆大口就朝咬了过来。我反转身体，用咒语把洛水戒跟凤池剑合璧，刺眼的剑芒直奔嗜血蛟的脑袋削了过去。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777447.html

  第二百零六章；血红的花 一道剑气掠过天际，嘤的一声嘶鸣，直奔这条大蛇的脑袋飞了过来。我这一剑，把心里所有的郁闷纠结恨全部迸发了出来。爷爷不能打，畜生还不能打么

万万没想到的是，这条大蛇动作异常的敏捷。我的剑气还未到，它的脑袋竟然避开了。这一招，是我的虚招，我剑锋一收，暗自掌上用力，一掌击了出去。

鬼阴掌。

这一掌用了我全身的力气。对爷爷的无奈，对现实的无奈，全部放在这掌里了。

轰隆隆

随着鬼阴掌的击出，嗜血蛟那臃肿的漫长的身躯骨碌碌滚动了几下，跌倒在断崖之下一动也不动了。

不得不承认，这嗜血蛟非同一般，若是换了一般的怪兽阴兵，早就粉身碎骨了。它的身躯竟然完还无损。

我举着凤池剑走了过来，心里全是恨；“告诉我。我的朋友呢”剑指在它的脑门上，稍有反抗，我就废了它。

嗤嗤就在这个时候，嗜血蛟突然间就跟泄了气似的，缓缓的变小，变小，几十秒钟的功夫，就变成一条半米长的小青蛇了。

看见如此的突变，我心里挺着急的。“你倒是说啊我朋友呢”我着急了，我真担心是它把钟无艳给吞了。

“王大川，王大川。”就在这个时候，身后传来钟无艳的喊声，我心里一阵惊喜，回头时。看见钟无艳娇俏的站在雪里。跪求百独一下潶眼歌

“你没事啊”我心里一阵感慨，王氏龙脉没找到，同行的伙伴无论如何不能出事。

“我没事啊我已经把嗜血蛟制伏了。蒙山的雪景很漂亮，我去旁边看了一下，听见一声震天响就过来了。怎么样王氏龙脉找到了么”钟无艳站在我的面前，胸口一起一伏的。

我心里一阵落寞，摇摇头，把实话告诉了钟无艳，钟无艳听了我的话，脸上露出狐疑的神色；“不会吧，你爷爷这么冷血啊跟这条蛇似的。”钟无艳指一指地下，却发现那条嗜血蛟已经不见了，就在我俩聊天的时候，它偷偷的溜走了。

只要是它没有伤害钟无艳，我也就无意伤害它了。

没心情谈我那冷血的爷爷，我突然间有些厌倦了。厌倦我作为王家人，家没家，爱没爱。

上天如此安排，更加让我珍惜跟王颖的情感了。

落寞的回到王家铺，我的心情沮丧道极点，魏七等人也是一个劲地安慰我，帮着我想办法，最后钟无艳说道；“鬼界鬼阴山上生长着一种毒草，叫阴凤黎，这种东西只有鬼界有，咱可不可以用这东西代替王氏龙脉那去交换你媳妇，反正没人见过这东西。”

魏七点头说有道理，反正谁也么见过王氏龙脉，谁也没见过鬼界阴凤黎，不防来个狸猫换太子。

事已至此，我也没有更好的选择了，就问钟无艳阴凤黎好弄不好弄钟无艳说只要是鬼界的东西，都好弄，只是阴凤黎剧毒，到手的时候小心就是了。

我要和钟无艳去鬼界找阴凤黎，被她拒绝了，她说自己去就行了，两个人在一起进进出出的，他哥哥会多想的，我感激的看着钟无艳，说等事情完结了，一定要好好的带她过一个年。

钟无艳说事不迟疑，立马起身去了鬼界。大家便开始忙活其它的事情去了。我一个人呆在家里，第一次觉得内心空落落的。我怎么也搞不明白，我爷爷为什么这么对我我可是他唯一的孙子呢同时又觉得奇怪，到底这王氏龙脉是什么东西，以至于我爷爷死了都要变成鬼守着它。

无极涯戒备森严，看来是没有人能得到它了。

心里越想越觉得苦涩，越想越觉得孤单，王颖在哪里婉儿又在哪里我不求她俩都做我的媳妇，一个老婆一个妹妹总归可以吧，无论如何不要让我这么孤独行么

看着隐晦的天空，看着凄白的残雪，我觉得好无助。

英子来了，说她在家里包了水饺，让我去她家吃水饺。我就跟了过来，英子跟魏七住在一起，虽然没有登记，算是同居了，村长王峰给他找了间大房子，小日子过的挺幸福的。

因为是白天，大家各忙各的，捉鬼小组的人大部分在另一个大的房间里睡觉，我跟魏七烫一壶酒，有一句没一句的聊着。其实我很清楚，魏七怕我伤心难过，才让英子喊我过来喝酒的，算是帮我排解内心的伤感。

喝着喝着，感觉腰间动了一下，原来是魂瓮在动，我这才想起来，好久都没有给青葶喂血了。

在魏七家里，也没有外人，就把魂瓮摘了下来，解开封盖，青葶从里面爬了出来，我和魏七都感到很惊讶，青葶竟然变得比原来高大了不少，感觉有十三四岁的样子了。

“青葶，对不起啊最近只顾着忙了，把你给忘了，饿了吧”看着青葶，我觉得挺对不住她的，李大年走后，我也就算是她唯一的亲人了。

“大川哥哥，我不饿，只是我想念爷爷了，这也快过年了，你可以陪我去看看她么”青葶站在我的身边，袅袅娜娜，俨然是一个大孩子了。

是的，我记得在魏家村的时候，我就答应陪她去看王大年的，现在恰好有时间，钟无艳还没回来，我就陪她去一趟李大年那里吧，不管怎么说，他老人家待我不薄，现在即将过年了，我去拜祭他一下也是应该的。

“行咱这就走好么。”喝了些酒，我热血澎湃的，顾不得天色将晚，站起身说道。

“大川，还是明天去吧，天就要了。”

“没事，农村的风俗习惯就是下午祭祖的，我这个时间去拜祭王大师正好。”我不愿回家，看着空荡荡的家，心就疼。

“好吧，我陪你去”魏七也站了起来。

“七叔，你不能去，接近年关，安全最重要，你还是好好的保护村民的安全吧，我跟青葶去就行，只是拜祭，又不是打架。”

魏七没再坚持，帮我收拾了些祭品，我跟青葶就上路了，因为有紫金驹，所以很快就到了王大年看山屋子里面了。

天降大雪，处处斑白，王大年曾经的屋子依然矗立在半山腰里，寒风呼啸，呜呜作响，七八个月的风吹雨打，茅草屋已经变得破烂不堪，站在风里，看着曾经茅屋，青葶垂泪而下，我心里也挺不是滋味的，第一次跟魏七拜访王大年时的情景展现在脑海里。

“青葶，别难过了，时间不早了，到坟前拜祭一下吧。”我知道青葶很难过，其实她跟我有类似的地方。她没有父母，只有爷爷，可是爷爷也扔下她走了。

我有父母，也有二叔，还有已成鬼的爷爷，其实，我跟青葶比起来，好不了多少。所以，以后我得学会好好的照顾他。

青葶擦拭一下眼泪，跟着我朝王大年曾经看管的那片花园走了进来，当走到王大年的坟前的时候，我和青葶都惊呆了。

坟还是那座孤坟，只是边的那棵苹果树有了极大的改变，大冬天里，雪花纷飞的日子，这棵苹果树竟然开着血红的花，在雪地里，鲜艳夺目，触目惊心。

“怎么会这样”我看一眼青葶，青葶摇摇头，意思是她也不知道。

我拉着青葶蹲了下身，先是把祭品拿了出来，又把焚香点上，再把纸钱烧了，一边烧一边念叨，让他放心，我会照顾好青葶的。

就在这时，一朵血红的花飘了下来，翩翩飞舞一会，啪的一下落在正在燃烧的火里了。顿时化作一片血水浸染在灰烬里了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777455.html

  第二百零七章；挖土开棺 看到这一幕，让我联想到血色槐花，就是因为看到这异象，才发现上官婉儿跟血珀的。现在在李大年的坟上发现这么血红的花朵，该不会是有什么事情要发生吧

我站起身，看着那一树的红花。红色的花瓣晶莹剔透。中心的花蕾是黄色的，轻轻的用手一碰，就掉落在地上，落地以后，就变成血滴，血与雪浸染在一起。异常的醒目。

“大川哥哥，进爷爷的草屋看看吧”青葶烧完纸钱，跪在雪地里给李大年磕了几个头，站起来跟我说道。

我跟青葶走了进来，茅草屋里已经凌乱不堪。青葶扒拉了一阵，从李大年的小床底下掏出一个不大的小盒子来。小盒子很精致，上面布满了灰尘，青葶把小盒子擦拭干净，这才递到我的跟前；“大川哥哥。打开它。”

“什么东西”不难看出，这盒子非同一般，里面的东西应该不是俗物。

“打开吧，爷爷三年前跟我说过，他三年后有一劫难，如果躲不过去，就让我把这盒子送给照顾我之人。现在看来，你就是照顾我的那个人了。”青葶说着话，把盒子递到我的跟前。

我把盒子接了过来，不知道这里面装的什么，心想应该是金银财宝一类的东西，想想又觉得不可能，李大年身在阴阳界，应该不会留下这种俗物。  y  an  g  ě.c  o  m

打开。里面竟然又是一个盒子，这个盒子比刚才那个要小。我跟青葶对视一眼，再次把盒子打开了。里面竟然还有一个盒子。

什么情况李大师这是要干嘛

我再次把最小的盒子打开，里面是一张白色的纸条。我犹豫一下，三重盒子里面就这么一张纸条

小心翼翼的把纸条打开，上面四个小字，挖土开棺。

看着这几个字，我有点懵，什么意思挖哪里的土开哪里的棺

“青葶，李大师什么意思”到现在为止，我没有弄明白是什么意思三重盒子就留了这四个字，太让人感到意外了。

“挖土开棺啊这很明了啊”青葶指着外面李大年的坟墓说道。

“不会吧，这样也太不敬了吧。”我说道。没理由啊如此珍藏的盒子，竟然留下这样的纸条。什么意思难道是他的棺材里有财宝不成可能性不大，李大年临死的时候我跟魏七来过，入棺的时候我也看见了。根本就没什么财宝放进去。

“青葶，要不要根据你爷爷的安排去做”我转脸问青葶。

“当然要啊我爷爷当时就跟我说了，说这里面装的是天机。你既然开了天机，就该去执行。”青葶说着话，就把旁边的镢头铁锹拿了过来。

这个时候，太阳已经落山了，西天的红霞染红了天空，映的漫山遍野一片苍茫。好在天上还有月亮。

既然李大年有了这样的安排，那就执行吧，说不定会有意外收获的，我拿着镢头从茅草屋里走了出来，用足力气看时挖土开棺起来，虽然地被雪盖住了，而且异常的坚硬，可是现在的我已经不同以往了。我运用各种能用的劲力，十几分钟过后，李大年的棺材就裸露在我们的跟前了。

“青葶，我可要开棺了啊”看着还没来得及腐朽的棺椁，我说道。

“嗯嗯开吧，爷爷的意思，没什么的。”一边的青葶微微的笑着说道。

我双手抱着棺盖，一用力，咔咔咔的就把棺盖打开了，随着棺盖的打开，一道荧光从棺材了里射了出来。棺材里李大年的尸体已经腐烂，但是在他脑袋上的两颗眼珠子却在闪着亮光。

我的乖乖怎么会这样，我只记得李大年跟赵老骚都是阴阳眼，万万没想到他的眼睛在死后却是这个样子，猛一看还以为是两颗夜明珠来着。

随着棺椁的打开，苹果树上那红色的花朵纷纷飘落了下来，落在李大年那腐朽的身上，缓缓的，慢慢的，他的身体竟然变得完好如初，就跟刚死的时候那个样子了。只是，他的两粒眼珠子从他的身上脱离了出来，漂浮他的胸口。轻轻的晃动着。

“青葶，爷爷这是什么意思”我搞不明白，只觉得很神奇。

青葶摇头，我也不知道，只是这盒子里还有一张纸条，你还没看呢青葶把盒子递给我说道。

接过来打开，借着棺材内的荧光，我看到了上面的字。

当你打开这棺椁的时候，当你看到这两颗阴阳眼的时候，我们就是有缘人了，这两颗阴阳眼是你的了，它可以帮你重新认识这个世界。只是，有一件事要拜托你，就是你务必帮我照顾我的孙女青葶。她现在还小，三年之后就是一个大女孩，我不想她孤独一辈子，所以，作为有缘人，你务必要娶她为妻。如果不能如愿，请你重新封棺。

这是一封简短的信，前无称呼，后无缀名。可见这封信也不是写给我的。是当时李大年得知自己有一劫难之后留下的。

看着这封信，我唯有苦笑。

阴阳眼，我早就知道，而且羡慕已久，可是，我不能得到它们。李大师的条件太苛刻了，我已经有了结发之妻王颖，还有等了我2000年的婉儿，我再也不想这些了，我不能这么做。

“大川哥哥，把阴阳眼收了吧，现在你特需要它，你放心好了，我是不会缠着你的，爷爷是开玩笑的，我才多大啊咱俩根本就不合适呢”青葶的小脸红扑扑的说道。

到现在为止，我从来没有带着感情色彩的眼镜去看一眼青葶，在我的眼里，她就是一个小女孩，很小很小的那种，未成年呢

“青葶，哥哥不能要这阴阳眼，你还小，很多事不懂。感情的事情是单纯的，是揉不进沙子的。等你大了你就明白了。”我认真道。我知道阴阳眼对我的重要性，如果我得了阴阳眼，我就能分辨是人是鬼。比如上次在幽灵境，如果我有阴阳眼的话，我很轻松就能认出我爹是假的来了。可是，这阴阳眼的附加条件太苛刻了。李大师的遗言，我又怎么能违背所以，我不能要这阴阳眼。

“大川哥哥，你是现代青年，自然不会这么封建，爷爷的意思不足以信，你就把阴阳眼收了吧，你要是实在觉得不好意思的话，我可以做你的女儿，这样你不就照顾我一辈子了。”青葶在一边笑嘻嘻的说道。

被青葶这么一说，我还是心动了，是啊就我俩年龄的差距，我做她老爸也可以啊这样的话，我不就可以照顾她了么我不就可以拥有阴阳眼了么要是有了阴阳眼，我可以明观天下，看清一切能看清的东西。对我寻找王颖和婉儿那是如虎添翼呢

只是，我还是觉得不妥。这样做的话，有点偷梁换柱的感觉了，算是欺骗李大师了。李大师待我不薄，欺骗他不好。

“大川哥哥，你就听我的吧，阴阳眼你必须得得到它，有了它，你会变得更加强大。大川哥哥，把爷爷的阴阳眼拿起来，温水冲服，它的威力就会转移到你的身上了。”

如果我有了阴阳眼，事情将会有很大的变化，我再次进入冥界幽灵境或是鬼界的时候，就会顺利的多，而且，我能够看清它们的本质。机不可失，失不再来。今天我就违心一次，我要带走它。

“青葶，这样好么这样对不起李大师呢”这些话我是唯心的了，这一次我是真心想把这一对阴阳眼带走了。

“大川哥哥，这是咱俩合谋的是事情，就是爷爷泉下有知，应该也不会怪罪你一个人的。”青葶励我道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777467.html

  第二百零八章；双目失明 我伸手一探，就把两粒阴阳眼捧了起来，这一对阴阳眼早已经不是眼珠的样子了，变得通体透明，就跟两粒明珠似的，整体感觉比原来小了很多。

把它们捧在手里。我的心里显得特不安，总觉得疙疙瘩瘩的，这样做算是欺骗李大师了。到时候青葶一直陪在我的身边；“大川哥哥，没事的，你身担重任，就算是欺骗也是善意的。

有了青葶的安慰。我心里多少好受了一些。正好有那个盒子，就把两粒阴阳眼装进里面了。让青葶拿着，我重新把棺盖盖上，把李大师的坟还原成原来的样子。

一切完毕，再看那棵苹果树的时候，上面血红的花朵都已经落了，只剩下光秃秃的枝干，在寒风中微微的颤抖着，跟其它的树干没什么区别。

回到王家铺。我看着那两粒阴阳眼，心里特不安，总是觉得自己做的有些过份了，青葶端过一碗水；“大川哥哥，都已经拿回来了，吃了吧，吃了以后你就更加的厉害了。”

青葶站在那里，我第一次正式的审视她，个子不高，略显纤细，豆蔻年华的样子，隐隐觉得有些开始发育了，想起李大年留给有缘人的话，我全身颤抖一下。老人家也太敢想了，照顾就照顾吧，干嘛为什么还非要以身相许啊

青葶这鬼丫头就跟知道了我的想法似的。嘿嘿一笑道；“大川哥哥，别胡思乱想了，要不你就做我老爸吧反正我也没人疼”ya  ng  e.c  o  m

“这个咱俩差距有些小，不如做你大叔。”我想起韩国流行欧巴大叔的称呼，就玩笑道。

“好吧，我无所谓，只要你高兴就行，大叔就大叔。快把它们吃了吧。”青葶把水递过来。

我还是有些犹豫，就说道；“青葶，不着急，我去找七叔聊聊。”说着话，把阴阳眼再次装进盒子里。

青葶也不勉强，就钻进魂瓮了，我拿着那盒子来到村委大院。魏七正围着炭火炉子在烤火，我就把事情从头到尾跟他说了一遍。并把盒子里的阴阳眼给魏七看。

魏七看了一阵，说道；“是好东西，只是你要是不按照李大师的意思办，怕是不行啊”

“可是青葶太小啊她也就是十三四岁的样子，再说了，我有王颖了啊”我把心里话说了出来。

魏七吧唧一下嘴巴；“我当然不是劝你跟青葶结婚，她是小孩，很小的小孩，这自然是不可能的，只是，你违背了李大师的意思怕是不好。”魏七略显担忧的说道。

听了，魏七的话，我有些后悔了，当时在山上不该贪心把阴阳眼拿来的，违背李大师的意愿，实在是有些说不过去。

“七叔，我该怎么办”我没注意了，一时间不知道该如何是好了。

“走一步看一步吧，既然已经走到这一步了，也许就是缘分，是机缘，正好你现在需要提高技能，不如就把它用了吧。至于以后，你酌情处理一些事情就是了，不管怎么说，你都要好好照顾青葶。”魏七说道。其实，就是没有这阴阳眼之前，我也是这么想的，我会好好的照顾青葶的。

我点点头，也只有这样了，我要增加技能，我要快速的把王颖救出来。想到这些，我就别了魏七，回到家里。这是李大年的阴阳眼，我真要把他变成自己的，必须得当着青葶的面，毕竟现在青葶才是李大年唯一的亲人了。

回到家里，我让青葶出来，告诉她我打算把阴阳眼给用了，青葶挺高兴的，再次给我倒水，递到我的跟前。

我心一横，就和着水把那两粒阴阳眼送进嘴里了，没什么特别的味道，就跟吃了两粒药丸差不多。

吃完，我心里还是疙疙瘩瘩的，倒是青葶挺高兴的，玩了一会，就进了魂瓮了。我睁着眼睛在院子里看了半天，也没发现自己的眼睛有什么异常，看来，时间不到的缘故，也许明天就会好了。

站在院子里一会，突然间觉得困意倦倦，就回到卧室里睡了。

半夜里，感觉睡醒了，睁开眼睛，却发现眼前一片昏，什么也看不见。什么情况这个点该是天明了啊我爬起身，用手按了一下开关。

啪响声有了。但是并没见光亮。晕死了，电灯竟然也坏了，再开另一边的灯，竟然还是不亮。不会吧，难道是停电了。

不对，不是这样的，就是停电了晚上也有月亮的，这样的夜晚，月亮是很清晰的，外面有雪，绝不会是伸手不见五指的。

“啊”我吓得惊叫起来，怎么会这样怎么会这样我的眼睛失明了。

我心里一阵害怕，额头上的汗哗的一下就下来了。我摸着找到魂瓮，急促的把魂瓮打开了，声音颤抖的喊道；“青葶，你在么”

“大川叔，您有事么”青葶的声音传进我的耳朵。

“我，我问你，现在天亮了么”

“当然天亮了，好美的太阳呢啊你怎么问这个，你看不到啊”青葶大惊道。

“青葶，麻烦来了，你快些去找魏七，把他喊到家里来。”我说道。

青葶应一声，着急忙慌的走了。我一个人坐在床沿上了，悲哀起来。昨天还在犹豫是不是该吃了这阴阳眼，现在报应就来了。

没一会，魏七就急匆匆的来了，双手扒着我的眼皮看了半天，也没搞明白是怎么回事，最后得出的结论就是吃了阴阳眼的缘故。

当然，这也是猜测，又或是因为找不到王颖急火攻心的缘故，就亲自带着我去了一趟镇医院，做了好几个检查，也没发现原因，最后只好回来了。

坐在魏七的快乐王子车上，我什么也看不见，周围的一切瞬间变成了另一个样子，看不见皑皑白雪，却能听见凛冽的寒风，完全是另一种境界了。

眼前昏一片，我心里满是悲哀我怎么也想不到，我竟然会落得个这样的结局。要是王颖和婉儿回来，不知道会怎么样眼睛突然间看不见了，我发现我更加的想念王颖和婉儿了。

“大川，别着急，就算是走遍天涯海角我也会把你的眼睛医好的。”魏七一边开车一边说道。

“七叔，我怎么就突然间看不清了呢，是不是上帝有意惩罚我啊”

“大川，从我认识你，你没做过一件违心的事，你不是坏人，上帝是不会惩罚你的，我觉得这是机缘巧合。”魏七安慰我道。

“但愿吧，只是我担心如果我要是这几天恢复不了视力的话，就没法救王颖了。”这才是我最难过的。

“大川，你放心就是了，别说是能把你治好，就算是治不好，我代你去救王颖，谁让你喊我七叔来着。”魏七认真道。

“七叔，其实我不想喊你七叔，我更想喊你一句大哥。”我这也是心里话，魏七于我，就是一个关怀无微不至的大哥，这辈子，我唯一感到满意的，就是娶到了王颖，认识了婉儿。有了魏七这个朋友。

“行啊只要你愿意，以后你就别喊七叔了，喊我七哥吧。其实我也喜欢和你这个小弟弟一起玩，让你喊七叔，就是想赚你便宜的。”魏七笑着说道。

“你俩这是去干嘛了”就在我俩一边开车一边说话的时候，只觉一阵风吹进车里，车子晃荡一下。钟无艳不知道从哪里钻了进来。

“我，你，你回来了”听到钟无艳回来了，我的心微微颤抖了一下，心里一酸，委屈的要命。

“王大川，你的眼睛怎么了”钟无艳惊讶的说着话，双手捧着我的脸说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777475.html

  第二百零九章；中了诅咒 被钟无艳这么一问，我有一种想哭的感觉。

魏七把事情的经过跟钟无艳说了一遍，这鬼丫头顿时就怒了；“肯定是那老鬼在作怪，要不要我去鬼界看看，他的灵魂投胎了没有，要是他没有投胎的话。我把他揪回来。”

我急忙说不要，这件事都是我的原因，跟李大年没关系。再说了，没有什么可以证明我失明与这一对阴阳眼有关。

钟无艳让我端坐在那里，仔细的看了一阵，说道；“我看见了。就是阴阳眼的缘故，你肚子里的阴阳眼加了诅咒，如果违背李大年的意愿，就会一辈子失明。所以，你只有一条路，就是把青葶给收了吧。”

我一声惊叫，这可不是个好法子，无论如何是不能这么做的，“不行。青葶那么小是一个原因，其次是我有王颖了，坚决不能这么做。”

“看不出你还挺重感情的，那就这样吧，一辈子当个瞎子得了，等王颖回来，肯定会很感动的。”钟无艳这鬼丫头笑嘻嘻的说道。

我没有回答，心里挺悲哀的。难道这辈子真的就这样了么要是真这样的话，那可就悲催了。

“妹子，别开玩笑了。”我说道。

“我没跟你开玩笑啊我看了你的肚子了，除了阴阳眼的阴气之外，真的有诅咒，如果你依了那老头的意思，诅咒立马解除。你就有阴阳眼了，你的功法也会增加一大截子，再说了。娶个小媳妇有什么不好，可以养成啊”钟无艳笑嘻嘻的说道。    gě醉心章、节亿梗新

“妹子，不取笑我行么说说你吧，阴凤黎找到了没”

“找到了，你看看。”钟无艳说道，接着一股扑的臭味钻进我的子里，估计是这丫头把阴凤黎放到我的子跟前了。可惜我看不到。“晕死了，忘了你看不到了。”

“妹子谢谢你啊”

“谢我什么怎么谢我本来想让你带我去浮来山赶庙会的，可是你竟然看不到了。”钟无艳纠结道。

“不要紧，我去不了还有七哥，他可以带你去。”我说道。

“他真不行，你是至阴之身，他不是，我要是跟他在一起时间长了。估计对他的身体很是不利。”钟无艳说道。

这倒也是事实，被她这么一说，我无话可说了。

“大川哥哥，阴凤黎我留在车里，我走了啊”钟无艳说道。

“小钟，能不能不走啊大川他现在这个样子，心情不好，你俩在一起时间不短了，你陪他说说话吧，你要真想逛庙会我带你去。”魏七听说钟无艳要走，有些着急了。其实，跟钟无艳在一起这几天，她帮了我不少的忙，如果她能陪我一起去救王颖的话，那就更好了。

“七叔，我还是走吧。第一，我怕我的阴气伤着你。第二，王大川变成瞎子了，我跟他一起也不好玩了。”钟无艳说完，嗖的一下就消失了。接着就传来魏七的一声叹息。

我心里一阵酸楚，强忍着自己不去想，本来我跟钟无艳就是普通朋友，她跟我也就是想让我带她在人间玩玩，她帮我得到鬼阴掌，帮我去了蒙山无极涯，帮我打败兽生界那只兽鬼，已经足够了。如今我眼睛失明，人家离开也是应该的，更何况她还帮我找来了阴凤黎。作为普通朋友，她做的已经够多了。

魏七开车，并不说话，只是连连叹气，我理解他的意思，如果钟无艳在我身边的话，可能一切都会好一些的。

“大川，世事没法看了，开始我以为钟无艳喜欢你的，原来不是。”魏七又叹一口气，感觉很可惜似的。

“七哥别开玩笑了，她是鬼王的妹子，别说我不喜欢她，她也不喜欢我，就是相互喜欢，我也不敢要啊”我这话纯碎是敷衍了事，我不敢说我喜欢钟无艳，但是这女鬼除了话多一点，一点都不讨人厌，而且做事挺大气的。她走了，不能怨她，只是心里觉得挺失落的。这让我知道，最困难的时候，不会舍弃我的，只有王颖和婉儿。

“唉鬼就是鬼，你别胡思乱想了，回家好好的休养一天，明天我带你去临沂眼科医院看看，他们说那里的眼科医院挺厉害的。”魏七继续安慰我。

“七哥，你还没弄明白啊我这不是病啊我这是中了诅咒啊也许诅咒解除就好了。”

“大川，不会吧，难道你想把青葶给收了”魏七惊讶道。

“七叔你想哪里去了我是那种人么我”

“其实也没什么有时候就是个机缘巧合呢”

“七哥，不聊这个了，你快些看看阴凤黎什么样”我说道。

魏七动一下，车子微微的抖一下，接着就骂上了；“这鬼女人太那啥了吧竟然把阴凤黎给带走了，车上没有啊”

我下意识的摇头，这不是钟无艳的做事风格啊可我还是信魏七的话，事已至此，我有些怀疑钟无艳了，要不要不这么现世现报啊

但也不能过份的幽怨，毕竟这女鬼跟我没什么大的交情，就这样吧，就当没见过，不认识。

回到村子，魏七把我送到家里，让我躺在床上，告诉我别着急，到饭点英子会来给我送饭的，让我好好休息着，等明天他带我去临沂。

我明知道去临沂我的眼睛也不一定能看好，可是感觉就有了希望了。就躺下了，躺在那里胡思乱想着，从我二叔想到我妈，从我妈想到我爹，从我爹想到王颖，婉儿最后想到钟无艳，这丫头今天的做法有点不按套路出牌了。

就在这个时候，外面的雪地里传来一阵咯吱咯吱的声响。知道是有人来了，就喊道：“谁啊”

可是，并没有人回答我。

“谁啊”这脚步似乎是有些熟悉，可是我什么也看不到，所以记不起来了。

“青葶，青葶，你看是谁来了”我摸索着把魂瓮打开了。

青葶嘻嘻一笑；“还有谁啊是钟无艳姐姐。”

这女鬼怎么又回来了是不是漏掉什么东西没带，就说道；“妹子，是你么”

“是啊就是我啊是不是感到很意外啊”钟无艳走了进来，我感到一阵冷风扑了过来。

“没，没觉得意外，只是你怎么有回来了啊”

“王大川，跟我说实话，我刚才走了，想了没”钟无艳凑过来，嘿嘿一笑。

“这个真没有。”我说道。

“晕死了，王大川你是不是人啊一点人味也没有啊”钟无艳嗔怒道。

“你都走了，我想也没用啊再说了，我真的没想”其实，我心里还是想了，听到她走了，我心里空落落的。

“那你恨我了没”钟无艳追问道。

“这个也没有，我为什么要恨你”我这倒是真的，到现在为止，我欠她太多，没理由恨她。

“什么人啊这是能不能别这么理智好不好就不能来句善意的谎言就不能说想我了恨我了。亏我对你这么好”钟无艳说道，虽然我看不见她，但是我能感觉到她的嘴巴一定是翘着。

这话我倒是无可辩驳，除了她带走阴凤黎这事，其它的每一件事都做的很到位，都是我欠她的。“谢谢，只可惜我现在眼睛看不到了，不能陪你过年了，不能带你去浮来山赶庙会了。”

“这个可不一定，刚才我跟你开了个玩笑，我实际上是去了一趟鬼界，我去找我哥了，我让他帮你诊断，帮你对症下药，无论如何得把你的眼睛给恢复了。”钟无艳的话让我大吃一惊，这才是那个我认识的钟无艳，正直，热情，事儿妈

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777487.html

  第二百一十章；哭笑不得 听了钟无艳的话，我心里一阵感动，这女鬼做事也太出人意料了吧。看来，我没看错人，我就觉得她不是那种人。

“咋了我去给你找方子你好像不高兴的样子，你要是不高兴的话我走了啊”钟无艳看我没反应。说道。

我手一哗啦，就把她的手给抓住了，往怀里一拉；“来都来了，还想走往哪里走啊”你丫的明摆着是欺负我，所以今天我得欺负回来。一下就把她搂在怀里了。手有意无意的在她的身上摸了一把，不巧。就摸到她的胸口了。

还别说，这女鬼的胸部就是不大一样，弹性特别的大，而且感觉直直的立着，有点充气娃娃的感觉。

这感觉跟王颖的很不一样，至于哪里不一样，我又说不出来，忍不住捏了一下。就在我忍不住想再来一下的时候，我的手嗖的一下被钟无艳给抓住了。猛地一拧，疼我的呲牙咧嘴的。

“王大川，你好啊我好心帮你，你竟然敢欺负我看我今天不收拾你”钟无艳说着话，手加大了力度。丫的这下够狠，感觉是来真的了。

“妹子，对不起啊我，我不是有意的，这不是怕你走了么再说了，我又看不见，我还以为是什么呢”我急忙撒谎道。

“晕死，你竟然不知道是什么你分明是骗人的，你都是结婚的人了，你竟然不知道这个”钟无艳厉声道。輸入字幕網址：yaП觀看新章

“妹子。我真不是有意的，我只是不想让你走而已，而且。你的跟我媳妇的不一样，弹性更大，手感也好”我说完就后悔了，调戏的有点过了。

“王大川，好啊你敢欺负我今天我让你吃不了兜着走。”钟无艳说着话，身子一拧，把我的两只胳膊就给拧了起来。

钟无艳力气很大，可是现在的她力气没我大，不过刚才赚了她的便宜了，就让她一下吧；“妹子，轻一点啊你要是再用力的话，胳膊就断了。”

“眼睛看不清了，反正你是个废人了，胳膊断了才好呢这样你就可以蹲街头摆上个帽子当乞丐了。”钟无艳从后面拧着我。从话语里我能听出来，她挺得意的。

“妹子，别说我没警告你，你要是再欺负我的话我就不客气了。”我这当然是吓唬她的，我俩比较起来，我的功法要比她大一些的。

“不客气，你不客气会怎么样”钟无艳并不撒手，嘻嘻一笑道。

“我，我，我就像刚才一样。”我心一横，反正也看不清干脆就无赖一次。

“好啊有本事你施啊我倒是要看看你王大川怎么个不客气法。”钟无艳在我的身后，从语气笑声里，能感觉的到，得意的很。

我犹豫一下，还是算了吧，认栽吧，这鬼丫头精灵古怪的，不好惹，再说了，我也不能对不住王颖。急忙投降道；“妹子，我服了行么我收回我说的话”

“不行，想收回就收回啊我还不愿意呢刚才你欺负我了，我得欺负回来。”钟无艳和鬼丫头在我的身后，不依不饶的。

“妹子，你到底想怎么样”

“不怎么样你怎么欺负我的，我就怎么欺负回来。就这些。”钟无艳的语气变得舒缓严谨，不像刚才般的嬉笑了。

她的话倒是把我给逗笑了；“妹子，不会吧，我就搂了你一下，摸了你一下，还捏了你一下，难道你也要这样做”

“是的，我就这样做，你怎么摸我的，我就怎么摸回来。”

“这个是不是有点难为情啊”幸好我看不见她，如果我要看见她的话，估计能丢死。

“知道难为情啊那还欺负我，这叫以其人之道还治以其人之身。”钟无艳说着，就把我的手给松开了。

一个大男人被一个女人又摸又捏的，应该不会很美气，就说道；“妹子，通融一下，免了行不”

“少罗嗦，你给我过来，反正治疗你眼睛的方子我找到了。你要是不听话的话，我就不给你了。小样，敢欺负我”虽然我的眼睛看不到东西，但是我能感觉到钟无艳那得意忘形的样子。

“妹子，能把房门关上来不”因为门楼子被压塌了，外面的人轻松的就能看见里面，这丫头又搂又抱又捏的，被外人看见多不好啊

“怕什么不就是捏一把么刚才你摸我的时候也没见你害怕啊”钟无艳嘿嘿一笑，再一次把我的手给抓住了，这一次，不像刚才那般的粗鲁了，显得温柔了许多。

“妹子，你还来真的啊”我被钟无艳抓着手，竟然有一种待宰的小绵羊的感觉。

“王大川，我先问问你，你摸我的时候是什么感觉啊”钟无艳凑了过来，小声道。

“这个只可意会不可言传啊”我都快丢死了，不过还好，我看不见。

“只可意会不可言传是什么感觉别不好意思，我得积累下经验，好不容易有个男人可以摸摸。我得珍惜是不”钟无艳话语里带着调戏的味道，可是，我没办法，我知道这女鬼是跟我在开玩笑。

“好吧今天我王大川就男人一次，要杀要刮我就是你的了。来吧”我知道不让这鬼丫头折腾够，估计他是不会算完。

“好痛快，早这样不就不用这么麻烦了。只是还是不妥。”钟无艳又来事了。

“妹子，又咋了不会是又变卦了吧”心里就想了，钟无艳这丫头实在是太事儿妈了。

“我穿的衣服很少，而你穿的衣服很多，这样要是摸你的话没感觉啊”

“你，妹子，家里没暖气，也没炉子，你不会是让我脱衣服吧”数九寒天，要是真把衣服脱了，那得什么感觉啊

“不行，你摸我的时候我衣服就很少的。”钟无艳这鬼丫头来去两匆匆，就是一身的睡衣模样。那是她的第三重魂魄的，所以感觉确实穿很少的衣服似的。

“妹子，别闹了行么”外面刚下雪不久，正是化雪的时候，所以异常的寒冷，我要是把衣服脱了，确实有点撑不住。

“好吧，不用脱衣服，我要把手伸进的衣服里。”钟无艳嘿嘿一笑，把我的羽绒服就给拉开了，从保暖内衣的底下就把手伸了进来。

鬼的手，凉的跟冰似的，伸进我怀里的瞬间，我忍不住一个颤抖。这鬼丫头手沿着我的小腹就摸了上去，在我的胸前的位置摸索了起来。

我哭笑不得，这鬼丫头要干嘛啊“妹子，行了不”

“不行啊我摸了半天一点感觉也没有啊平平的，豆豆也太小了，你一点都不好玩，我记得刚才你摸我的时候感觉挺贪婪的，我没找着那种贪婪的感觉呢”钟无艳一边摸索着一边说道。

我感觉自己快哭了，钟无艳你丫的是太单纯了还是二啊男人跟女人一样么你要是真想找刺激你别摸胸啊摸下面啊这话我只敢在心里说，嘴里无论如何是不敢说的。

“我大川，你说什么”就在我有苦难言胡思乱想的时候，钟无艳说话了。

“我没说话啊我什么也没说。”我心里一怔，这鬼丫头难道能听到我心里在说什么

“王大川，你是男人不敢想不敢说刚才我明明听到你的嘴里在嘟囔，说摸下面有感觉。是不是你是不是说这样的话了”钟无艳手指依然在我的胸口萦绕着。

“妹子，我真没说，咱不能这么做”如果说钟无艳摸我的胸口的话，那算是玩笑，嬉笑，要是真要摸那个位置的话，事情就大了。所以，无论如何我也不能承认。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777497.html

  第二百一十一章；一举三得 “王大川，我让你跟我耍滑头，我有办法治你。”钟无艳嘻嘻笑着把手从我的怀里抽了出来，她的手抽离出来，我那颗紧张的心稍微的松弛了一些。

“妹子，就此结束吧玩笑开大了就不好了。”我稍微的轻松了一点。也笑了。

“结束好像不行，我虽然是鬼，可也是黄花大闺女，你把我给摸了，我感觉折大了呢”钟无艳靠过来，紧紧的抱着我的胳膊。我不知道她是悲是喜，是玩笑还是当真。

“这样吧，我再给你一道选择题，你选其中的一个行不”钟无艳拉着我走了进来，扶着我坐在床沿上。

“妹子，别太让人为难啊说吧，我听着呢”我不知道这鬼丫头又要出什么注意，可是有的选择就比没的选择好。

“第一，你做我的男朋友。跟我去鬼界，咱成双成对的过日子，第二，今天我就实现你刚才想的，我摸摸你的下面，试试你有没有感觉”钟无艳语气严谨，感觉就跟真的似的。

晕死了，不会吧。这丫头果然够毒，这是招招点中死穴啊这两个我都不能选择啊做她的男朋友，那是不可能的，我已经有老婆了，后来又来了一个婉儿，正是因为婉儿的出现才让王颖不高兴的，王颖不高兴。婉儿出走，我找婉儿，王颖找我。结果把她们两个都给找丢了。潶し言し格醉心章节已上传

现在王颖跟婉儿还没找到，让我再把钟无艳给收了，我断然不能也不会这么做今天摸钟无艳一下，其实也是生气她耍我，不是真心想那啥的。至于第二个选择，好像太悲催了，一个大男人，把那啥拿出来给一个女鬼看，是不是太那啥了。所以，我不想也不能这么做。

“妹子，第三个选择有没有”

“王大川，你是男人不这么墨迹么我做的很过分么我这么做不是为了迎合你么你说你想没想让我摸你下面”钟无艳得理不饶人。

我郁闷了，这女鬼到底有什么本事，竟然连我的心语都能听到。就这感觉，我都不敢在她的面前胡思乱想了。

“妹子，我是真男人，不过这两个我都不能选择啊我结婚了，有老婆了，我不能做你的男朋友，再说了，我答应你第一个要求，对你也不公平啊”我这是心里话。坦白言，钟无艳是一个不错的女孩子，长得漂亮，性格豁达，除了性格稍微有点小墨迹之外，没什么大毛病，又是鬼王的妹妹，算的上是千金之躯，就她这样的条件，要说做我的女朋友，是我配不上她，差距还不是一点两点的，可是我不能这么做，这样做就对不起王颖了，王颖跟着我，没有任何的奢求，除了吃苦就是吃苦，无论如何是不能做对不起她的事的。

“好啊不做我的男朋友也行，那就让我摸一下，摸你的上边没感觉，我摸你的下面行不这可是你说的。”钟无艳正色道。

尼玛这女鬼真变态，我就是一句玩笑腹语，她竟然就当真了，这让我该怎么收场呢男子汉大丈夫，就跟那东西一样，能屈能伸，要不今天就偷偷的给她摸一下也许这丫头出于好奇，只是简单的摸摸而已。

不妥，假如让王颖或是婉儿甚至其他人知道我那啥被钟无艳给摸了，我以后的日子该怎么过因此，不能答应她。

矛盾，纠结，从未有过的矛盾纠结。

“王大川，你行不行啊两个选择了还这么为难么”钟无艳又开口了。

“妹子，我，我实在是做不到啊不能这么做啊”

“王大川，你就让我摸一下，我就能把你的眼睛治好，我也给你带来了阴凤黎，并且协助你去营救王颖，这么一举三得的事情你竟然不愿意。好吧你要是实在为难我就不摸了，我走了啊这一次我是真的走了要摸摸都不行，感觉很没面子呢”钟无艳说着话，把我的胳膊就放开了。

“不要走”无论如何，我是不能瞎了眼睛的，我的眼睛要是不能恢复，比我死了都难受，所以，我要不惜一切代价把自己的眼睛治好。草不就是摸摸吗男人的这东西不就是女人来安慰的么要是只留着撒尿的话就不用这么复杂了。我心一横；“钟无艳，我答应你。”

“嘿嘿大川哥哥，你想通了答应我哪个条件做我男朋友还是让我摸摸”钟无艳嘻嘻的笑了。

“第二个，第一个真不行，我已经结婚了，我已经有老婆了。”

“王大川，看不出你还是一个痴情的男人，你放心，我也就摸摸。女孩子么好奇”钟无艳说话的声音没有一点调侃的感觉，真严肃。

“别说了，开始吧”我心里说不出是一种什么滋味，到现在为止我搞不明白钟无艳是什么意思真的好奇还是跟我开玩笑还是其它。不管怎么样，我是没的选择了。

“王大川，我感觉你好委屈啊”钟无艳拍一拍我的胳膊说道。

还别说，我真是很委屈今天竟然被这女鬼给要挟了。奶奶的，要是把小爷我摸出火来，直接把你给叉叉了。“妹子，开始吧”

“王大川，我感觉到刚才你有邪念了，你心里想要是我把你摸出火来的话你就要把我给叉叉了。叉叉是什么意思”钟无艳突然间节外生枝了。

“妹子咱不这样行不能不能不窥探我心里的事情啊”我更加的震惊了，这女鬼竟然能窥探到我心灵深处的东西，怎么会这样我可是不敢胡思乱想了。

“少来，我想摸你，可是我不敢了。你能保证你心如止水么”钟无艳又说道。

这个太难了，我是男人，男人让女人摸那个位置还能保持心如止水的话，估计柳下惠也做不到，就说道；“妹子，要不算了吧，我真的做不到心如止水。”我做不到，估计大家也做不到。

“那该怎么办呢要不我把你的手给绑起来，然后摸你”钟无艳嘻嘻一笑道。

我差点郁闷死，奶奶的，算了，不玩了。爱咋地咋地吧男子汉大丈夫就算是瞎了也不能被侮辱了。“妹子，算了，要不你走吧，我不想陪你玩了。”

“唉我走倒也无所谓，只是我家嫂子王颖该怎么办呢假若她要是知道自己的男人为了这一点小困难就不救她了，是不是很伤心呢清风岭，湖心岛，5天之后，难道有人要失约么”钟无艳在我的耳边轻声说道。

尼玛这是要逼死我么钟无艳你这鬼女子，你给哥哥等着，总有一天我的要你在我的身下挣扎。我把手一伸；“妹子，来吧，把手绑起来了吧”

“这样就对了嘛一个大男人，怎么能眼睁睁的看着自己的女人受苦，不就是摸摸吗又不是给你摘掉”钟无艳说着话，把我的腰带抽了出来，然后把我的双手倒背，还真是给把绑了起来。

“王大川，我这人不独断的，给你机会，如果后悔的话还来的及啊”钟无艳一边从后面把我绑住，一边说道。

“能不能别这么墨迹啊想看就看，想摸就摸。你要是想用一下我也不反对”我突然间觉得，自己有一种死猪不怕开水烫的感觉了。

“用怎么用这东西女人还能用啊”钟无艳笑道。

我郁闷了难道鬼就这么单纯么真不知道这东西是干什么用的奶奶的，要不要教她怎么用看她以后还敢不敢欺负我

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777499.html

  第二百一十二章；没完没了 “妹子，要不试试”我豁出去了，记得有个哲学家说过，女人，你只有征服了她，她才会乖乖的听你的话。我想女鬼也是一样的。

“试试试还是不试”钟无艳笑问。

“你说了算，你愿意就试，哥哥我教你。”我心里想好了，要是不把这女鬼给拿下，估计她得换着法子折腾我，所以。我还是先把她拿下再说。纯情不可怕，单纯也不可怕，小爷我慢慢调教就是了。

“你先说给我听听，你打算怎么教我”钟无艳靠近我，声音变的温柔了许多。

“我，”我开始犹豫了，这样做好么好像这样做的结果对谁都不是真正的好啊

“王大川，你教我好不好我该怎么做”钟无艳冰冷的小手在我的脸上摸索着。

“唉钟无艳，我还是做不到。要不算了吧”她冰冷的手放在我的脸上，我突然间清醒了，我要是真的把钟无艳给叉叉了，后果是什么不堪设想，所以，我还是不能这么做。

“王大川，你太不男人了，我要惩罚你”钟无艳嘿嘿一笑，笑的特贼。

“妹子，你要干嘛”我不知道这女鬼又要干什么

“还能干什么你反悔了，我成全你，不看你了，也不摸你了，更不想跟你试试了。我要惩罚你。”醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

钟无艳此言一出，我的心里倒是失落了，竟然有一种失望的感觉在里面。这鬼丫头，就不能再坚持一下么要是坚持一下的话，估计我就就范了。男人么不得多装一下啊

“妹子，你，你不能过份啊”

“不过份，张开你的嘴巴”钟无艳笑道。

干嘛惩罚我干嘛还要张开嘴巴；“妹子，你要干嘛”

“看你吓的，让你张开你就张开了。”

我只好乖乖的张开了，突然间，我感觉钟无艳往我的嘴里放了些东西，好像还隐隐的在动，就好像很多小虫子似的。

“妹子，这是什么啊”我闻着一种尸臭味道。

“告诉你啊这都是高蛋白的东西，你不是欺负我么我要惩罚你一次。这是我从人尸体上弄来的蛆虫，你吃了吧吃了我就帮你治疗眼睛，咱俩之间的矛盾也一了百了。”钟无艳笑道。

这丫头还没说完，我听到尸体蛆虫几个字，顿时恶心的不行了，蹲下身就狂吐了起来，这一吐不要紧，我感觉胃都快吐出来了。胃里一阵阵的翻滚，白天吃的那些饭，一点不留。真悲催，除了尸臭，还有消化一半的饭臭味，整个房间里都臭不可闻了。

倒是钟无艳，用手轻轻的拍着我的后背，同时，她的还把我的手给解开了；“吐了好，吐了好要的就是这效果。”

我心里恨死了钟无艳了，你丫的这是要干嘛啊竟然让我吃蛆虫，这也太恶心了吧顾不的幽怨，胃里又是一阵翻滚，我再次张开嘴巴，哇的一下吐了起来。

倏的我的眼前一亮，世界突然间变得亮了起来。看见了，我看见了，我看见地上吐了一滩，看见门外一片雪白，看见钟无艳站在我的跟前。还看见地下我的吐得污物里面有两粒闪光的珠子，正是李大年墓穴里的那一对阴阳眼。

我似乎明白了，钟无艳最终的目的是让我吃蛆虫，然后呕吐，等这一对阴阳眼呕吐出来我，我的眼睛也就能看到了。看来，我是冤枉她了。

“王大川，你，你好些了吧“钟无艳轻轻的抚摸着我的后背说道。

“妹子，我，我谢谢你啊”我有些不好意思的说道。

“谢我谢我什么”钟无艳笑了，接着又说道；“王大川，其实你眼睛看不见的时候最好玩了。”

“还说，我差点都被你给玩死了。”我苦笑。

“对不起啊我也不是有意的，话赶话赶到那里了，恰好哥哥说得让你狂吐才能把这两粒阴阳眼给吐出来。阴阳眼很沉，处在胃的底部，要是不狂吐的话是不行的，本来想直接告诉你，可是给你吃蛆虫估计你也不愿意，所以干脆就这样了。”

尽管我吃了蛆虫，可还是挺感激的，就说道；“妹子，谢谢你啊”

“怎么谢要不让我摸摸”钟无艳小脸绯红，眼神迷离，感觉真的动了情似的，吓的我都不敢搭话了。

钟无艳哈哈一笑；“王大川同志，我是跟你开玩笑的，说心里话，你愿意我还不愿意呢你可不是我心目中的如意郎君呢”

这话挺伤人的，既然不是心目中的如意郎君，那干嘛还调戏人家么，这不是玩人么“妹子，咱能不这样么伤人呢”

“哪里伤到你了我说的都是实话啊”钟无艳也不嫌我吐得脏，在一边看着我说道。

“好吧那我问你，你的如意郎君是什么样子的”我这么问，就是想看看钟无艳的心目中的男人是什么样子的。一开始这女鬼想摸我的时候，我不想给她，现在人家说我不是她心目中的男人，倒是轮到我失落了。

钟无艳收敛了脸上的表情，眼睛看着外面的雪。“我喜欢的男人，不一定非要长得多帅但是一定要有男人气概，没钱可以挣，没本事可以学，但是有一条，必须得男人，很男人很男人。”

听了她的话，我就想了，这那是女鬼，这分明就是一邻家女孩，别看她的要求不高，其实仔细评判的话，一点都不低。

我无语了但还是很高兴，不管怎么说，我的眼睛是恢复了，没有阴阳眼可以，但是没有眼睛是不行的，无论如何我都不能瞎了，我要是瞎了，就没法找王颖和婉儿了。

让钟无艳坐在那里休息，我从外面找来铁锹。把这场面收拾一下，就在打算把那些污秽之物弄出去的时候，钟无艳伸手把那两粒阴阳眼捡了起来，自言自语道：“这是好东西，可不能就这么丢了。”

我现在对这东西敬而远之了。“妹子，怎么会事啊青葶说温水送服就行啊我吃了怎么就双目失明了呢”

“诅咒，是被原先持有人下了诅咒了，你是违背了人家的意愿了，你要是根据他的意愿行事的话，就不会双目失明了。”钟无艳解释道，她的话让我深信不疑，事情就是这样的，如果我不做青葶的叔叔，而是她的男人的话，诅咒就解除了。

“太可惜了，要是有阴阳眼就好了”我呐呐自语。

“王大川，你真想得到阴阳眼啊”钟无艳看着我的眼睛，言语之间，好像我想得到就能得到似的。

“是啊我真的想得到。我现在人鬼难辨，要是有阴阳眼就好了”我确实需要一双阴阳眼，一个高层次的走阴者，没有阴阳眼是不行的。

“王大川，一个人能耐越大，承担的责任就越大，你真想拥有阴阳眼”钟无艳再问一遍。

“嗯我真的想拥有阴阳眼。”

“好吧，我再帮你一次。我带你去鬼界，找到阴阳眼原来的主人，让他把诅咒解除就可以了。不过话又说回来，青葶挺好啊你干脆收了得了”钟无艳笑嘻嘻的，又开始乱点鸳鸯谱了。

“妹子，咱能不这样么这是不可能的啊比我和你在一起的可能性都小。”

“好吧我今天就带你去找我哥哥，让他找人查一下死者的去向，要是还没转世就好了，这样可以直接把诅咒解除了”

“妹子，谢谢你啊真心的。”

“怎么谢”

“你说”

“好啊现在你也看到了，让我摸摸那个地方。嘿嘿”钟无艳又开始贼笑了。

晕死这女鬼没完了又绕回来了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777500.html

  第二百一十三章；转世成人 “妹子，不要不要的咱不这样好么你要是真把哥哥心底的那股火给勾起来，就很难扑灭了。”

“切小样，现在你的眼睛看见了，要是再欺负我我就不客气了，刚才都是跟你玩的。走了”钟无艳娇嗔的瞪了我一眼，转身进了里面的房间。看着她窈窕的背影，那朦胧的薄纱，难免有些心动。这女鬼其实真的很不错，这身材绝对一流，要是

“王大川。是不是又在打我的注意”钟无艳突然间回头，把我略显猥琐的眼神给抓了个正着。

“没，没有，我那敢啊”我急忙解释道，其实我刚才真的是走神了。

钟无艳进去，把王颖的衣服给穿上了。

“咋了不是挺好的么”说真的，钟无艳最外面的这重魂魄化身成衣服，实在是太唯美了，触目惊心。

“你看两眼就罢了，外人不能看。”钟无艳莞尔一笑，手一挥，示意我跟她走了出来。

“妹子，去哪里”

“还能去哪里去鬼界找我哥啊看看李大年超生了没有，要是没转世的话就好了，让他把诅咒解除就可以了。”钟无艳一边走，一边说道。

我心里一阵感动，这女鬼其实对我真的好虽然只是友情的，但是感觉挺温暖的。    gě醉心章、节亿梗新

迎面走来魏七，手里提着个暖壶，大概是来给我送水的，看见我跟钟无艳在一起，怔了一下。

“七哥。你这是干嘛去啊”钟无艳看见魏七，笑着喊道。

“我，我想去给大川送壶热水的。你，你又回来了”魏七虽然是在跟钟无艳说话，可是眼睛却在看我，在看我的眼睛。

“七哥，我的眼睛好了，幸亏钟无艳。”我知道魏七对钟无艳的走是有看法的，所以早把这事情说清楚。

“看到了，我已经看到了，你的眼睛不像昨天那般的呆滞了。无艳，谢谢你啊”

“客气啥，都是自己人。七哥，没事的话我跟大川先走了，我们去趟鬼界。”钟无艳说着话，就把我的胳膊给抱住了。那感觉，有点小暧昧的成分在里面。

“你们去吧，路上慢一点，小心一点。”七哥朝我俩机械的挥挥手说道。

我也机械的往前走，走了几步，急忙把钟无艳的胳膊拿开了，我可不想让七哥误会。但是，我还是听到了七哥自言自语的话；“这小子很帅么”

我苦笑一下，本想回头，可是又没回头，我明白魏七的意思。

到了村里小河的东面，钟无艳让我闭上眼睛，她拉着我的手，一路狂奔，只觉一阵寒风吹过，身边的温度突然间就变得温热了，睁开眼睛的时候，眼前又是一片灰色了。我再次来到鬼界了，几天的功夫，我来鬼界好几次了。

很快就到了鬼王的府邸，但是得到一个叫人遗憾的消息，鬼王面壁修炼去了，大概需要七七四十九天。

这个消息让我特郁闷，等他出关，解救王颖的事早就过去了。

“怎么办”我失落的问钟无艳。

“走去你姑姑家，找悦悦”钟无艳见自己的哥哥闭关了，拉着我的手就朝姑姑家走来。

“找姑姑有用啊”虽然姑姑是鬼灵，权利有些大，可是这事找姑姑不一定能行。

“笨蛋，找悦悦啊”钟无艳看我，似笑非笑的，我还是搞不明白，这女鬼让我找悦悦干嘛

“到了就知道了。”

钟无艳拉着我的手，健步如飞，很快就到了姑姑家了。恰好姑姑和悦悦都在。看见我回来，姑姑和悦悦都挺高兴的。

姑姑把我拉到一边；“小声说道。大川，什么情况你和无艳什么关系啊恋爱啊”

我急忙解释道；“姑姑你想多了，我俩什么也不是，就是好朋友啊她在帮我。”

“哦不过说明你很优秀，这丫头平时娇生惯养的，在你跟前感觉就变了样子了。”

“悦悦妹子，求你个事啊”就在我跟姑姑聊天的时候，钟无艳跟悦悦说话了。

“无艳姐姐跟我还客气有话直说吧”悦悦小的很甜，丰盈的身体很有型了。

“我想看看生死谱。”钟无艳说道。

“啊这”悦悦急忙转脸看姑姑，姑姑一脸疑惑的看钟无艳。“无艳，平白无故　的看生死薄干嘛”从姑姑那眼神里，我能感觉得到，这事挺复杂的。

钟无艳就把事情的经过说了一遍，现在恰好悦悦在抄生死谱，我们可以从中找到李大年的地址，不管他现在在哪里只要是找到他就好办了。

悦悦听了钟无艳的话，眼眶都红了，把我的胳膊给抱住了；“大川哥哥，生死谱是天机，不可给外人观看，你是活人，更不能看。这是鬼界律例，如果给你看了，我将有灭道。

既然是这样了，我也就不客气了，急忙打开，里面密密麻麻的小字，里面记载着每一个人的生老病死，以及后世托生，我就想了，这么一本书，字如此的小，我去哪里找李大年啊就是找到了，估计鬼王也出棺了。

“我来你把李大年的家庭地址告诉我”钟无艳把书接了过来，开始扒拉开来。

我回想晃一下，就把李大年的地址告诉钟无艳了。

钟无艳看了一会，抬头指着一行小字说道；“看见没已经转世成人了，在天宝乡李家村，李大壮家小儿子，叫李一丁”

是吗这也太神奇了，在人间就好办了我心里一阵兴奋。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777502.html

  第二百一十四章；年夜之战 “王大川，我可是帮你了啊以后你可得好好的谢谢我。”钟无艳指着生死谱说道。

“妹子，你就放心吧，在人间你有用的找我的地方，即便是赴汤蹈火哥哥我也在所不辞。”我发自肺腑的说道。

“好的，我倒是要看看你是如何在所不辞的。”钟无艳笑着闪身。就把生死谱还了回去，我俩急忙从鬼界返了回来。途中，我有些担心，说这样的消息泄露了悦悦不会受到惩罚吧

钟无艳撅着嘴巴说道，“你一点都不关心我就知道关心悦悦。”

其实，我也挺担心钟无艳的。她这样偷看生死谱那是泄露天机，又是第一责任人。可是鬼王是她哥哥，刑不上大夫，应该没事。“鬼王的妹妹，谁敢惩罚你”

“难说，你不知道的，泄露天机后果很严重的，不过你放心好了，我是偷偷的做的。没人知道。走了”钟无艳拉着我的手就要往外走。

“去哪里啊”我不解的问钟无艳。

“还能去哪里咱去天宝乡李家村啊找李大壮的儿子啊”钟无艳说道。

我心里一暖，这丫头把这件事当成自己的事了啊

夜色渐浓，我俩骑着紫金驹很快就到了莒县天宝乡，这个时候去打搅人家，多少有些不好意思。可是这是正事，必须得去。买了些礼品，打听一下，就到了李大壮的家门口了。潶し言し格醉心章节已上传

“大川哥哥，我就不进去了，我是鬼，李一丁刚刚出生，魂魄跟身体一样娇嫩，我进去光吓着他，你就自己进去吧。”钟无艳说道。

我想想也有道理。就让钟无艳在门口等着，然后开始敲门了。敲门过后，一个40岁左右的汉子出来开门了。汉子很朴实。问我是不是走错门了

我灵机一动，说是镇计划生育管理部门的，来回访的，国家提倡二胎政策刚刚实施，值得鼓励。

李大壮为人老实本分，听了我的话，还真就信了，我走进来，把礼物塞到他的手里，说是想看看他家小儿子。李大壮就让他老婆把孩子抱了出来，看见李大壮家儿子李小丁，我懵了，这才完全回过神来，这孩子也就是五六个月的样子。连话都不会说，又怎么能够解除诅咒。

“小宝宝，叫什么名字啊你长的好可爱啊”我附身摸一摸李大壮儿子李小丁的脑袋，说道。

李小丁胖乎乎的，白白的，一点也看不出李大年的影子。看着李大年转世成这么一个小孩子，我心里忍不住感慨万千，要不是钟无艳让我偷偷的看了生死谱，我一辈子也不知道李大年会转世成为这个样子。这是要是告诉魏七，估计他也不会信，我看李一丁根本不认识我，连话都不会说，便别了李大壮一家人，走了出来。

走出来，看见钟无艳站在门口，我苦涩笑着把情况说了，钟无艳这才恍然大悟；“晕死了，他转世成人，还是个无知的孩子，又怎么会解除咒语呢看来这件事要悬了。”

我也明白过来，看来这阴阳眼是与我无缘了。钟无艳说别着急，明天一起去李大年的坟上看看，看看留下什么玄机没

我只要点头答应，事已至此，也没得选择了。借着夜色，我俩很快就回到王家铺村，钟无艳看我神情黯然，为了安慰我，亲自下厨给我做了饭。她厨艺不精，做的一团糟，不过我还是很感激的，鬼界大小姐，这就很不错了。

第二天，天刚亮，我就跟钟无艳来到李大年的坟跟前。山上一片清冷，雪花附霜一片惨白，好在东方的太阳通红，让人心情稍微好了一些。

李大年坟前，旧土变新土，其它没有什么改变，坟边的那棵苹果树，变得跟其它的一模一样了，乎乎的枯枝，随风而动，呜呜作响，让人心里都觉得冷。

钟无艳仔细看了一阵，沮丧道；“王大川，现在看来只有一条路了，把青葶收了吧，只有收了她，解除魔咒，才可以得到阴阳眼，否则的话，是没有机会了。李大年得坟里面一点魂魄的感觉也没有了，你就别幻想什么了。”

钟无艳的话我自然是相信，当我见到李小丁的瞬间，我就知道李大年的魂魄转世了，喝了孟婆汤的魂魄，自然是不记得以前的事情了。

我没有想把青葶收了的意思，不是我装，而是我不想，我这么做都是为了王颖，我要是把青葶收了再去救王颖的话就矛盾了，还不如不救呢“妹子，青葶是个小女孩，以后这样的话就不要说了。明白么”

“嘿嘿小孩怕什么养成啊现在不是流行么”钟无艳笑嘻嘻的说道。

“妹子这玩笑咱不开了。回去吧”我看一眼钟无艳，这女鬼穿一件王颖的衣服，站在雪地里，竟然有几分王颖的感觉，看的我有些心动了。

“好吧，算你是个好男人。”钟无艳搂着我的胳膊，站在那里。

我心里说不出是什么滋味，突然间觉得好累。

时间过的挺快，转眼间就到了年三十了。王家铺村的村民都在忙着过年，山村年味挺重，也很有意思。做豆腐，蒸年糕，蒸各种各样的馒头，杀年猪。总之是一片热闹的景象。

而我的心情却随着年关的临近一天比一天重，就在大家忙着过年的时候，我跟魏七和钟无艳却忙着清风岭之约。

本来，胖少和李小飞等人也想加入清风岭约战的，可是他们还是不能参加，除了们能力不够之外，再就是村子还需要保卫，每家每户的门口换了天师符，为的就是更加的安全，我们去解救王颖了，村子是不能失手的。

夜，徐徐的降临，有些人家开始敬天放爆竹了，我们三个上路了。本来，我不想让钟无艳去的，可是这丫头很倔强，坚决要去，我也阻止不了，就让她去了。

阴厉28晚上的又下了一场大雪，所以整个世界还是一片雪白，我们三个人骑着紫金驹落在清风岭水库中心的那小岛上的时候，什么也没发现。

“大川，什么情况还没到么”魏七站在那里，收手交错。幻云掌刀随时出鞘的感觉。

我低头看一下手表，时间是九点，这个时候应该还不会出现，我们三个站在夜风里，看着已经被冰和雪覆盖的水面，时刻保持着警惕。

“快看看那边。”就在我们无序的等待的时候，钟无艳指着那边说道，顺着她手指的方向看过去，冰面之上，出现了很多的荧光点，就跟很多的彩灯一样。

“终于还是来了，准备好了么”

“准备好了。”我从钟无艳的手里接过阴凤黎回答道。得不到王氏龙脉，只能靠这个了。

嗖嗖嗖

一阵阵冷风吹过，那些各色的荧光就出现在我们的跟前了。近了，也看清了，是一群阴兵，衣衫褴褛不堪，没有一点气势。我有些怀疑，王颖竟然被这么一群阴兵给抓了

“王大川，王氏龙脉拿来了没”最前面的一个阴兵开口说话了，就在他开口的瞬间，我大为惊讶，这阴兵绝不简单，绝非是一般的阴兵，因为他话语过后，余音把厚厚的冰面都给震烈了。发出咔咔的声响。

“带来了，我媳妇呢。一手交人，一手交货。”我举着手里的盒子说道。

“人带来了，我要先验货。”阴兵手一挥，他身后的那群阴兵哗的一下闪开了，在最后面，果真站着一个被捆绑的女人，正是王颖。

看见王颖被人绑了，我心里一疼，急忙扑了上来。麻痹的敢绑我老婆，今天让你们尸沉湖底。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777503.html

  第二百一十五章；无间之道 最前面的阴兵，身体一撤，同时一掌朝我劈了过来，只感觉一股劲力迎面扑了过来，砰的一下把我给弹了回来。

这么厉害明明是一个不起眼的阴兵，怎么会这么厉害

我身体往后一撤。刷的一下把后背的凤池剑拔了出来。

“王大川，言而无信，你是不是不想让你老婆活命了。”就在这时，那边有几个阴兵把王颖给架住了，兵器抵在王颖的脖子上了。

我只好把剑势收住。钟无艳走过来，把手里的盒子朝阴兵面前一扔。“王氏龙脉给你，把我嫂子还回来”

那个阴兵手一探把盒子接住，就在他打开盒子看里面阴凤黎的阵儿，我身形一飘，就到了王颖的跟前了，剑气一抖，刷的一下把她身上的绳子给割断了。

王颖身体歪一歪，就要倒下，我急忙把她给抱住了。

“王大川。你竟敢骗我”那个阴兵把手里的盒子一扔，身体一抖就朝我扑了过来。魏七见状，大手一挥，刷的一掌就劈了过了，不得不承认，魏七的幻云掌刀已经到了非常厉害的地步，那阴兵还没扑到的跟前，就被魏七的幻云掌刀劈为两半，同时，冰面哗的一下就裂开了，那群阴兵都扑拉拉的跌进水里了。

我一个弹跳，就从破裂的冰面跳到小岛上了。败独壹下嘿言哥

“王大川，小心，你抱着的不是王颖。”就在我跳上岸的瞬间。钟无艳大声叫道。我一愣，再看我怀里的王颖的时候，吓的我魂魄都飞了。我抱着的根本就不是王颖，而是一个黏糊糊的怪物，这东西有八爪鱼的感觉，可又不是八爪鱼，黏糊糊的脏死了，我回过神来，用剑一划，那怪物的触手就断了好几根，啪啪啦啦的掉在地上。我一个弹身跳起，想找王颖，可是人群里根本就没有王颖的影子。

我现在明白了，我被人骗了，这群阴兵手里根本就没有王颖，而是借着这个幌子来找王氏龙脉的。

见被他们骗了。我心里窝火，所以大开杀戒，凤池神兵，鬼阴掌，轮流上阵，十几分钟的功夫，不大的小岛就被尸体给填满了。钟无艳跟王颖也不客气，噼噼啪啪的各自施展着自己的功法。

可是，事情并没我们想象的那么简单。

在地上，躺着的那些尸体都不是人，而是怪兽，各种各样的怪兽，堆积成山。尽管我们杀了很多，可是周围的冰水却拥挤而来更多的阴兵和怪兽，我就搞不明白了，这些到底是阴兵还是怪兽

阴兵和怪兽怎么掺和在一起了

“大川，不好了，他们人多势众，这么下去很危险撤吧”那边的魏七一边奋力杀敌，一边喊道。

“好的准备撤”这个时候，人多势众，我们再厉害，也不可能把这群阴兵和怪兽都给杀光。既然他们没有真正的挟持王颖，我们还是撤了为好，虽然他们人多势众，我还是留有后路的，紫金驹在，我们离开这里还是很轻松的。

紫金驹

我心里默念一声，因为在一起久了，我和紫金驹已经形成了默契，只要我在心里一声召唤，它就会随时出现的。

可是，我在心里默念了好几遍，紫金驹还是没能出现。什么情况难道是紫金驹被这群阴兵吓着了

“紫金驹”我一挥手里的凤池神兵，砍死一个扑过来的阴兵怪兽，大声喊道。

可是，紫金驹还是没有出现。

我的额头上冒出一头的冷汗，不会吧，这些阴兵怪物这么厉害吗竟然吓得紫金驹都不敢靠前了

紫金驹我一边战斗一边呼喊。

很遗憾，紫金驹还是没有出现，这个时候，我有些懵了，怎么会这样最危急的时候，竟然召唤不到紫金驹了。难道这哥们被吓跑了

越是召唤不到紫金驹，我的心里越是着急，而周围的阴兵怪兽越来越多，呈合围之势朝我们扑了过来。

没办法，只能死拼了。又过了半个对小时，小岛上已经看不见地面了，我们是在尸体上战斗的。

看着越来越多的阴兵，我暗自叫苦，难道今天晚上要死在这里么我死了无所谓，魏七和钟无艳不能毁在这里。他们出于友情帮助我，无论如何是不能把生命魂魄毁在这里的。

“七哥无艳。紫金驹召唤不出来，我掩护，你俩撤”我嘴上这么喊，心里明显感觉到有些难度了。这群怪兽太多了，水里岸上遍地皆是，就算是他们不反抗，我要想把他们杀光也很难。

“大川，小看你七哥了今天我要把这群不人不鬼的畜生杀干净”魏七在一边喊道。

“王大川，要走一起走，要留一起留，你还答应我一起逛庙会的。”钟无艳喊道。

其实，我也不想死，我死了王颖怎么办我死了婉儿怎么办所以，我不能死

想到这里，我身上的劲力顿时增加了不少，手里的凤池宝剑一会，凌厉的剑芒又砍翻了好几个阴兵。

我正杀的兴起，突然感觉脚被什么牵绊住了，低头时，发现我的脚被什么缠住了，还没来的及解救，刷的一下全身就被束缚住，这才发现是一条蛇，一条有这三个脑袋的蛇。

尼玛有这样的蛇么我用力一挣，想挣脱这蛇的束缚，可是我越挣越紧，这条三首蛇勒的我喘不过气来。与此同时，三首蛇张着血红的大口，吐着细长的芯子朝我咬了过来，我想躲，却躲不过去了，心里一寒；“完了，难道今天要死在这里么”

我心里一阵悲哀这次怕是躲不过去了。王颖，婉儿，我命休也

嘤

就在我暗自嗟叹死期将至的时候，一声鸣叫划过耳边，就跟快刀斩断断空气的声音似的，看见速度之快。我只感觉眼前一道白光一闪，三首蛇的脑袋瞬间就不见了，一股腥臭的血水喷了出来。

在另一边，钟无艳把她的水袖收了。危急关头，这鬼丫头救了我。

“妹子，谢谢”我的话刚出口，就看见紫金驹从正面飞扑了过来，我一阵欣喜，这家伙总算是回来了，先离开这里再说。

“七哥，无艳，紫金驹回来了，撤”我的话还没说完，紫金驹砰的一下撞在我的身上好，我全身就跟骨头散了架一样，轰的一下被撞飞了，飞出几十米远，在冰面上滑行了好一阵之后才缓缓的停了下来。

什么情况有没有搞错啊要撞也撞敌人，干嘛撞我啊这个时候，紫金驹嗖的一下飞到我的跟前了。

我挣扎着爬起来；“哥们没搞错吧，撞他们啊”

吼紫金驹就跟没听到的话似的，快速的到了我跟前，一口就把我给咬住了，嗖的一下就扔了出去。我懵了，怎么了发生什么了难道是紫金驹也被附身了不可能，紫金驹是神兽，没什么可以控制它。可是。这一撞一扔，可见它是把我当敌人看了。

夜很冷，风很冷，我在乌的夜里飞行。完了，这下真完了，这样的高度，我要是跌在冰面上，非死无异。

忽然，我感觉被什么接住了，虽然冰凉，但是身体的弹性还是有的，转脸看时，钟无艳在夜的半空里把我给接住了。

我的身体的重力让我俩跌在冰面上，还好钟无艳再次救了我。还没爬起来，紫金驹再次扑了过来，一双眼睛通红，嘴角流着口水，有一种饿急了的感觉

“紫金驹你怎么回事连我都不认识了”我冲着紫金驹喊道。

“大川，没用的，这家伙很可能是兽生界的怪兽”钟无艳喊道。

“啊”尼玛这是要玩无间道么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777505.html

  第二百一十六章；泄露天机 “紫金驹”我仰躺在那里，身边是钟无艳。我歇斯底里的朝紫金驹喊道，看它目露凶光，无论如何我得唤醒它。

“王大川，没用的，你看见她额头上的兽生印没有。它就是兽生界的怪兽，”钟无艳提示道。被她这么一说，我还真是看到了，果然，它的额头上多了一块印记，就跟一个狼头一样。这块印记以前是没有的。

“站住，否则的话我就不客气了”钟无艳手抬起来，她那白色的水袖蓄势待发。

“不要它虽然是兽生界的怪兽，可它不坏”我急忙把钟无艳的手给按住了。跟紫金驹在一起的这些日子，我们是很愉快的，它带我去过很多地方，有了它，我的生活改变了很多，我坚信它是好的。即便它是兽生界的野兽，我也相信它是被逼的。

我这么阻止，可是这怪兽却没有丝毫的退缩，张开大口就朝我咬了过来。钟无艳见状，手一扬，她的水袖凌如一把刀朝这紫金驹的脑袋飞了过来。

啪一声脆响，钟无艳的水袖接触到紫金驹的瞬间，就跟玻璃碰见石墙一样哗啦一下就碎了，钟无艳砰的一下就跌倒在地上。紫金驹竟然没有丝毫的动摇。

要知道钟无艳的水袖厉害异常，我是领教过的，耍起来就跟刀锋一样，万万想不到竟然被紫金驹的身体给撞碎了。可见紫金驹的身体是多么的坚硬。    最新章节已更新

被钟无艳这一击，紫金驹刷的一下改变方向，张开嘴巴朝钟无艳扑了过来。如果体力好的话。我跟钟无艳都能把紫金驹制服，可是现在体力都不好，所以。根本没能力制服它了，我用尽最后一丝力气，扑过来把钟无艳给护住了。

紫金驹并不善罢甘休，血盆大口带着一股血腥之气朝我咬了过来，认识紫金驹这么久，我还是第一次见它这么凶恶，我想反击，可是一丝力气也没有了。

就在那血盆大口即将咬住我的脑袋的时候，一片白色的刀刃从一边呼啸着飞了过来，迟啦一声过后，紫金驹的身体顿时裂了一道口子，但是那刀刃也被迸发了出去。

“紫金驹你昏了头了。”魏七飞身飘落到我跟钟无艳的跟前，把我俩给挡住了，危机关头。魏七站在我们面前了。

“魏七，是你昏了头了，千年之前，你们人类联合另外六大平行世界围剿兽生界，杀的片甲不留，我们报复的日子来了，受死吧”紫金驹突然开口说话了，我懵了，尼玛感情这畜生还真是兽生界的啊

“不管是人，还是鬼，还是野兽阴兵。谁要是危害七大平行空间的老倒在地上。紧接着一群阴兵就把我们三个给压住了。

奶奶的，失算了

呜呜呜

就在这危急关头，周围挂起一阵狂风，地面的残雪都飞舞起来。紧接着就是震天的响声，周围的冰面都被炸碎了，压在我们身上的阴兵开始变得慌乱起来。眼前一个身影快速闪过，我们三个飞了起来，一秒钟的功夫不到，我们三个就从湖心岛到了青峰岭水库的岸边了。

“哥哥，是你”钟无艳高兴的叫了起来。

这个时候，我们看清了，救我们三个的竟然是鬼王。

“哥哥，你不是在闭关么怎么出来了”钟无艳看见自己的哥哥，有点小兴奋。

“这些都是拜你所赐，走，找个地方说话。”鬼王脸色很冷，身体一旋，顿时狂风大作，一阵旋风把我们三个也卷了起来，朝远处飞去，最后落在一片空地里了。

“鬼王，谢谢你啊”看着鬼王，我由衷的感谢。

“说吧怎么办”鬼王并不接受我的谢意，而是冷冷的说道。

“哥哥，怎么了”钟无艳跑过来，把鬼王的胳膊给搂住了。鬼王一抖肩膀，把钟无艳闪到一边，啪的一个耳光扇了过来；“都是你做的好事”

“哥哥，你干嘛发这么大的火啊”钟无艳捂着自己的脸颊说道，看着钟无艳委屈的样子，我挺心疼的。她最外面的那重魂魄已经毁了，现在竟然又被她的哥哥揍了，确实挺让人心疼的。

“无艳，都是我管教无方，你竟然敢私自偷看生死谱，你能看么你泄露天机，李一丁死了你知道么”鬼王站在那里大声吼道。

我心里一沉，不会吧有这么严重么想想肯定有，鬼王对人生死的消息最灵通了。

“我，我并没去看李一丁，只有王大川看了，我阴气碰不到李一丁，他又怎么会死”钟无艳手捂着脸颊，一脸的难过。

“执迷不悟，不是阴气不阴气的事，而是你泄露天机，致使他死了，五个月的孩子在大年夜死了，你想过人家家人的感受么”鬼王一身衣站在雪地里，声音都微微的有些颤抖，看来是特别的生气。

“那，那怎么办”钟无艳捂着脸说道。

“没办法，你就受处罚吧别以为你是鬼王的妹妹就能逃脱处罚，这是不可能的。要是我放过你，我以后在鬼界怎么服众”鬼王气的够呛。

“鬼王，这件事不怨无艳，都是我要求她这么做的，要惩罚就惩罚我吧”我说道，我不意气用事，而是心情沮丧的结果，这个时候，只求鬼王惩罚我，也许那样我才清醒些，好受些。

“三年烂命还来逞能有本事你就好好的照顾无艳吧我没的选择只有惩罚她。”说完，手指一点，砰的一声，钟无艳第三重魂魄剩余部分啪的一下粉碎了。“无艳不是哥哥心狠，是我必须得这么做，如果不的话，就是违背天意。你今天只剩两重魂魄，还能跟个人一样站着，就这样吧从今以后，永世不得踏进鬼界半步。”说完，身形一抖，一阵旋风吹过，鬼王刷的一下消失了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/777506.html

  第二百一十七章；无可奈何 瞬间除了乌的夜就剩下我们三个了。

突如其来的一切让我一时间还没回过神来。怎么会这样为什么会这样看着手捂着脸颊在那里哭泣的钟无艳，我一时间不知道该如何是好了。

钟无艳站在那里，哭的厉害，肩头一纵一纵的，我急忙把她给抱住了；“妹子，别哭了。事情一步步会好的。”此时的我，心里一片凌乱，万万没想到后果会这样。

对于鬼王，我更多的是感激，如果没有他，今天晚上我们几个就会在这里淹没。可是。我又恨他，为什么对自己的妹妹这样人是不会这么做的，兄妹之间，多少还是有些私情的。

“大川，我，我该怎么办”钟无艳趴在我的怀里，哭的厉害。

“没事，有我呢，有我的血在。你就不怕，总有一天大哥会认你的，他说的是气话。”我心里也是这么想的，鬼王再无情，也不至于无情到不认识自己的妹妹。

“大川，无艳，天下没有过不去的坎，咱们快些回去吧，我担心这些阴兵怪兽会袭击我们的村庄。”魏七凑过来说道。

“也好”事情到了这个地步，就跟一团乱麻似的，只能一点点的缕了。

来的时候是紫金驹把我们给带来的，万万没想到这畜生竟然是兽生界的大反派，这让我有些不能接受，回想跟婉儿一起进入紫金王国的经历。确实也有点反常，既然是紫金王国的镇国之宝，又怎么会这么轻易的送人呢难道我有一个可怕的想法。难道紫金王国被兽生界给攻陷了这又不大可能，记得当时赵老骚带着阴兵在那里出现来着，可是，他们是对立的。思来想去，想的头疼，也就不去想了。ya  ng  e.c  o  m

没了脚力，三个人步行着往回走。钟无艳是会飞的，可是她现在只有两重魂魄了，我们也不敢不舍得让她背着了。魏七一边走一边给胖少打一个电话，村子一切正常。就让李小飞跟王翔开车把我们接了回去。回到村子的时候，大家都快冻僵了。

英子已经包了水饺，大家都巡逻回来了，凑在一起热闹。钟无艳坐在那里，两只眼睛哭的通红。我都不知道该怎么安慰了。

魏七示意我把钟无艳拉近里面的房间，那意思是让我单独的安慰一下，我就照做了。

“无艳，别哭了。相信过些日子大哥会想开的，现在是人间的大年夜，你不是要体验人的生活么，这是最好的时节。”钟无艳坐在板凳上，我站在她的跟前，轻声道。

“王大川，我，我该怎么办“钟无艳哇的一声哭了，扑倒我的怀里。

我轻轻的抱着她冷凉的身体，心里特不是滋味，如果没有我的话，钟无艳也不会落得这样的结果，我内疚的抱着她，一时间说不出话来。

过了好一阵，钟无艳这才止住哭泣，在我的怀里无声的抖动着。

“妹子，好了，很快就会过去了，你有两重魂魄聚身，跟有肉身的人差不多，暂时就呆在人家吧，我会用我的血让你的身体保持完好的。”我抱着钟无艳，有些动情。

“谢谢你只是你为什么对我这么好”钟无艳抬头，一双眼睛泪汪汪的。

“傻瓜，我这是应该的啊要不是我你也不会变成这样，是因为你对我太好了。”

“那好吧我就要呆在人人间，我要做一个人。死钟正南，想让我回去我还不回去呢看你着急还是我着急”钟无艳撅着嘴巴说道。

我心里一乐，这女孩挺豁达乐观的，从她的话里，已经原谅她的哥哥了。无论如何鬼王钟正南是她的哥哥，相信过些日子会原谅她的。

“无艳，既然想做人了，就体验一下人间的生活吧英子嫂子包了水饺，体验一下如何”我知道，王颖和婉儿是不能吃东西的，因为她们虽然有肉身，但是，她们没有体温，没有消化机能。而钟无艳就不一样了，她没有肉身，却有着两重魂魄，在鬼界都吃过血毒菇，在这里吃点水饺估计也没关系。

我这建议得到钟无艳的赞成，就从房间里走了出来。钟无艳很快就融入到人类的大家庭里。看着她们一起热闹，我一颗悬着的心这才放了下来。

魏七把我拉到一边；“大川，要不要去蒙山无极涯看看”

被他这一提示，我记起来了，紫金驹在清风岭之战中曾经说过，它们已经排了兽生界的高手去蒙山无极涯袭击我的爷爷了。要是真被他们把王氏龙脉该抢走的话，后果不堪设想，简单的安排一下，我跟魏七连年夜饭都没来得及吃，开着他的快乐王子直奔蒙山。

有紫金驹的时候，去那里都是一眨眼的时间，现在没有了紫金驹，只能靠车子了，山路难行，加上大雪，我跟魏七到了蒙山无极涯的时候，天已经亮了。山顶之上，白雪皑皑，霞光万道，清冷的空气中偶尔会传来一阵爆竹声。

普天之下，所有的人都沉浸在过年的喜悦之中。

而我和魏七却一身泥水一身雪的在悬崖上攀爬，从山顶再到无极涯的时候，眼前的一幕把我给惊呆了。洞门打开，嗜血蛟趴在地上，鲜血染红了残雪，已经死了，洞门前面的空地的上，留下成片的死尸。这些死尸跟昨晚的那些一模一样，是各种各样的怪兽。

魏七朝我使个眼色，我俩急忙钻进山洞。洞里也是死尸成片，直看的我心惊肉跳的。“爷爷，爷爷”我朝里面大喊道。

我喊了好一阵，并没发现我的爷爷魂魄的痕迹。看来，我爷爷的魂魄要么是被人打散了，要么是走了。

我和魏七检查了整个山洞，也没发现什么东西。

神情沮丧的走了出来，也不知道我家的王氏龙脉被偷走没有，我后悔了，那天我跟钟无艳来到这里，不该骑紫金驹的。唉我怎么也没想到紫金驹竟然会背叛我。

从蒙山回到家里，我又累又饿，倒下便睡了，这一睡，就是大年初二了。

正在酣睡，钟无艳过来喊我了，用手轻轻的碰一下我的脸；“王大川，该起床了啊”

我被她的那冰凉的小手一激，这才完全醒了，穿好衣服，看着坐在餐桌跟前等我的钟无艳，就跟做梦似的。

“洗刷吃饭吧，我把饭做好了。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

“这，这都是你做的你会做”看着桌子上丰盛的早餐，我有些不相信我的眼睛，钟无艳竟然会做饭

“嘿嘿都是英子嫂子教我的，我就想了，以后我跟你混了，我要做一个人，我就当你家的保姆吧。”钟无艳笑嘻嘻的洗一把热毛巾递了过来。

看着钟无艳，想着这几天发生的事情，我觉得挺对不住她的。一边用毛巾擦着脸，一边说道；“吃完饭带你去玩啊今年是大年初二，浮来山庙会肯定很热闹。”

“嗯嗯就是这个意思，你要带我去浮来山啊”钟无艳听说我要带她出去玩，高兴的一脸春光灿烂的。

正在吃饭，魏七就来了，提议我吃完饭之后我们一起去一趟清风岭，去湖心岛看看。其实我心里也有这个意思，那天晚上一场混战，看看那里到底留下什么了。

我吃了几口饭，形同嚼蜡，让钟无艳在家里等我们，我俩开着车就从家里走了出来。路上，魏七说想把捉鬼小组给撤了。我问为什么，魏七说那群恶鬼阴兵都是奔着我家的王氏龙脉来的，现在已经知道王氏龙脉不在王家铺了，估计也就不会再来闹事了。听他这么说，我觉得很有道理。

“大川，你下一步打算怎么办”魏七一边开车，一边转脸问我。

“什么怎么办”我不知道他指的是什么

“钟无艳啊我在想一个问题，你俩这样在一起了你想过后果没有”魏七正色道。

“七哥，我想你是误会了，我跟钟无艳什么也没有啊我是跟王颖结了婚的，而且钟无艳也知道王颖”我解释道，其实，我俩真的是什么也没有的。我就是在那天晚上抱过她，其实也是友情，怜悯，内疚的抱。没有一点那样的感觉。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975044.html

  第二百一十八章；被人算计 “其实我就是担心，现在王颖和婉儿还没回来”魏七一边开车，一边说道。

我暗自苦笑，也知道是哥们对我的关心，也只有是最好的哥们才会这么说我。我心里很清楚，虽然我跟钟无艳暂时住在一起。可我俩什么事也没有，其中的清纯，可以想象。提到王颖和婉儿，我更加想念她俩了。

就在这个时候，我脑海里突然间有了一个可怕的想法，紫金驹变节。实为兽生界的怪兽，那望天吼呢望天吼不会也是兽生界的怪兽吧想到这些，一种极其不祥的预感漫过心头，要是真这样的话，一切就不敢想象了。

我把这想法告诉了魏七，魏七皱着眉头说有可能，这下我的心里更加没底了，出去找王颖的想法再次在脑海里呈现。

“七哥，我想找王颖跟婉儿。可是没有方向怎么办”

“幻云宫有位神算子，等过些日子我陪你一起去幻云宫找他去，让他给算算，也许他能知道王颖和婉儿的下落。”

“七哥，真的假的我们能不能早去啊”我听说幻云宫有位神算子，顿时看到了希望。

“现在不行，我们穿越不过去，幻云公主曾经跟我说过，人间过节的日子幻云宫结界打开，他们的族群就会收起他们的翅膀来到人间游玩，我们就可以借着这个机会去幻云宫找神算子了。最近的节日也就是元宵节了。”擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

想想元宵节还有十多天，虽然漫长，但总算是还有希望，我那颗孤寂寥落的心稍微的好受了一些。

很快。我俩就到了清风岭，站在清风岭的大坝上，望下去。看见湖面上有些人在滑冰，我俩走下来，滑到湖心岛的位置。看见这里一片狼藉，冰面碎了再次被冻结了起来，方圆几十米的距离，破败不堪，但是，并没留下一个怪兽的尸体。给人的感觉就跟冬天被人炸鱼了一般。

“大川，太奇怪了，你说这些怪兽是从哪里来的”魏七吧唧着嘴巴说道。

“不是兽生界么”

魏七摇头；“不对，那天晚上我记得刚开始的时候阴兵怪兽并不多，可是后来越来越多，你说兽生界的结界会不会在这水库底下”

被魏七这么一说，我觉得也很有道理。是啊那天晚上的阴兵确实是越来越多的，开始几十人，后来上百人，都是从水里冒出来的。

“照这么说在这里滑冰的人不是很危险”我看一眼魏七，再看一样脚下的冰，一片青色，深不见底。

“很难说，走一步看一步吧兽生界被围剿以后，应该不会发展这么快，这两天更是元气大伤，一时半会应该不会有动作，我们得尽快想办法联络各路英雄，共同面对这一切。”魏七话语之间，竟然有一股领导的样子了。

“行我听你的，但是，我目前的任务时找到婉儿和王颖，顺便打探一下我家王氏龙脉的消息。”尽管我不屑于我家的王氏龙脉，但我还是担心，我家的东西，我是有义务保护的。

想想我爷爷那冷淡的样子，我瞬间把这想法抛到脑后了。没意思

从清风岭回来，看见钟无艳郁郁寡欢的样子，我就借了魏七的车子，带她一起去浮来山玩玩，本来想喊魏七一起去的，可是魏七要陪英子，想想大过年的，只是游玩，就只和钟无艳一起朝莒县而来。

临行前，我好好的帮钟无艳打扮了一下，更是让她喝了一些我的血，外面人多阳气重，得好好的保护她，现在她只有两重魂魄了，只是比普通的鬼多一个形象而已。

本来我是不会开车的，也没驾照，只是平时跟魏七一起出去的机会多了，就帮他开一阵，虽然是二把刀，但是大年初二估计没交警，出行的人也不多，就开车上路了。

开到浮来山脚下的时候，已经是中午了，浮来山正在举办福文化节，热闹非凡，到处都是人。钟无艳看着这热闹的景象，一扫脸上的隐晦，玩的挺嗨的。

幸福愉悦是钟无艳的，我神情黯淡，甚至是黯然神伤，故地重游，眼前都是王颖跟婉儿的影子，可是，仔细看时，才发现都是别人的女人。

“大川哥哥，大川哥哥。”就在我落寞无奈的时候，身后一阵喊叫声传了过来。回头时，竟然看见婉儿朝我跑了过来。

我心里一阵激动，急忙朝婉儿迎了过来，这丫头，怎么跑到这里来了再近几步，才发现自己是花眼了，哪里婉儿，而是曹璇，也就就是曹市长的女儿。

“大川哥哥，没想到你也来玩啊”曹璇胸口一起一伏的说道，该是累了的缘故，这丫头的小脸都变的粉红了。

“是啊出来玩玩。”就这这个个时候，曹璇的身后跟过来好几个男孩女孩，看来她们是一起结伴出来玩的。从她们的衣着不难看出，都是些公子哥级别的人物。这很好理解，前市长女儿的朋友，应该不会有农民，物以类聚人以群分么

“大川哥哥，这位是谁啊”曹璇笑嘻嘻的看着钟无艳说道。

“妹妹”我还没说话，钟无艳咧嘴一笑说道。

曹璇也笑了，估计她有些不信。却说道；“大川哥哥，我们正要找地方一起吃饭的，不如一起啊都好久不见你了。”

“好啊好啊吃什么”我还没来得及说话，钟无艳又接上了。我苦笑不得，在鬼界呆了这么久的钟无艳，性格直爽，不会玩虚的，有什么就说什么，想什么就做什么。

“无艳，咱还去么”其实打心里我是不想跟他们一起去的，我这个人不太喜欢热闹。

“当然要去，哥哥说了，浮来山脚下有很多小吃呢我正要品尝呢”钟无艳笑嘻嘻的说道。

我不好说什么，既然是带着钟无艳出来了，就好好的玩玩吧。

跟曹璇的人马会师，发现竟然有八个人，除了我跟钟无艳之外，还有三男三女，也不难看出，他们六个人应该都是男女朋友的关系。我还发现，那个跟曹璇走的最近的男孩子看我跟钟无艳的眼神很是不屑。

我，从一开始到现在，都是平平常常的一个人，除了个子高一点之外，长得不帅，也算不得有形，衣服也不是名牌，头发只是短寸，从来没染过发，跟现代都市青年几乎沾不上边。

至于钟无艳，漂亮是没的说，可是衣服却是王颖剩下的，本来这衣服是我给王颖从镇上买的，能好到哪里去再加上不合时令，所以，在一般人看来，我俩就是土包子。

闲谈中，我也知道了曹璇的准男友叫杜石，好像是县行长的儿子。

聊着走着，我们就进了一家山庄，既然是中午了，既然钟无艳高兴，大家凑在一起吃个饭也无所谓，大不了aa制。当然我因为曹璇也不会让我们a制的。

至于杜石和另外几个人，看我的眼神虽然很不屑，我也不必在意，本来跟他们非亲非友的，在乎那么多就累了。

可是，我和钟无艳却被算计了。

在山庄里要了一个单间，大家就分主客坐下了。坐下以后，杜石朝另外一个男孩使个眼色就出去了。我也没多想，一会觉得尿急，就来到洗手间，还没进去，就听见里面传来一阵嘻嘻哈哈放浪的笑声；“石哥，我怎么感觉那个王大川就是个傻逼啊就知道啊啊的答应”

“是的，那男的就是个傻逼，不过那女的挺漂亮，别看她穿的不好，可是很有几分姿色。”杜石的声音。

“石哥，要不要玩玩，想玩玩的话哥们给你出主意。”另一个声音变小了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975045.html

  第二百一十九章；阴谋诡计 “东子，这不好吧，曹璇我都没拿下，她朋友的女朋友，咱也不敢玩啊”

“石哥，男人女人不就是那么回事么就说想玩不想玩吧别说敢不敢”那个叫东子的小子说道。

“那傻小子的女朋友长得挺漂亮的。就是不知道好得手不”

“这个你就别管了，我安排就行了。所有的事情都是我来做。你就等着玩就是了。神不知鬼不觉”那个叫东子的小子说道。

“好的，你看着办吧。”

“杜少，改天你跟老爷子说说那笔款子的事。”

“记着呢”

我心里一阵阴寒，尼玛这是些畜生还是人竟然这样玩女孩子麻痹的，今天要是不给你们点厉害瞧瞧。估计你们也不知道天高地厚。

我心里有数了，也不去洗手间了，急忙走了回来。本来想问问曹璇跟那杜石关系怎么样来着，想想也没必要，肯定不是什么好鸟，要是好鸟的话也做不出这样的事来，就陪着她们玩玩吧。

不过我还是要嘱咐一下钟无艳，好让她有个心理准备，就悄悄的把她喊了出来。站在墙角处把我听到的内容跟他说了一遍。

钟无艳嘿嘿笑了；“大川哥哥，你说吧，怎么处置他们把心挖了还是把耳朵给割了”  y  an  g  ě.c  o  m

“要不要不这么血腥你现在是人，不是”

“我最看不惯仗势欺人的人了，我在鬼界就听说人间太，腐败成风，有钱人的天堂，没钱人的地狱。看来还真是这么回事啊你就等好吧。”嘿嘿一笑，搂着我的胳膊扭捏一下。

回到座位上，没一会，东子跟杜石回来了，两个人脸上都带着笑意。而且看我的眼神也不像刚才那般的不屑了。特别是东子，对我还很客气，亲自给我倒酒。递烟。我心里有数，也不说话，只等着哥们出招。我好见招拆招。

“哥们，见面就是缘分，来，走一个”东子端起高档白酒就跟我碰杯。这下把我给难住了，我能喝点酒，但不是海量，加上开车，所以不能喝酒。就说道；“东哥，我酒量不行，还得开车回去，就不喝了啊”

“川哥。认识就是兄弟，你是曹璇的好哥们，我们是曹璇的好哥们，咱就是好哥们。所以这杯酒必须喝，给个面子，你放心好了，有我们几个在，交警要是查着你，得亲自开车把你送回去。”东子热情不减。

若是以往，我还真不喝。可是今天我要不喝，这戏就演不下去了。就把杯中酒一饮而尽。钟无艳看我把酒喝了，娇滴滴的靠过来；“川哥，别喝醉了啊”说着话，手把自己的衣领稍微拉一拉，露出一段雪白的脖颈。

“没事，今天都是好哥们，得喝”一杯酒，我是不会醉的，但是我在想着第二杯酒该怎么办我不能喝太多，因为我确实不是海量。

这个时候，我分明看见，杜石跟东子的眼神都跟着钟无艳的手在她那雪白的脖颈上走了一遭，并且杜石的喉结还跟着动了一下，我心里暗自窥探，这家伙绝不是好东西，也是个色货。就搞不明白为什么钟无艳会有这样的朋友，而且还是准男友，长眼留着喘气的啊找机会我得好好说说她。

东子看我把酒干了，紧接着又倒了一杯，端着酒杯朝我凑了过来；“川哥，好事成双，两个酒”说完，自己一饮而尽。“先饮为敬啊”

事情到了这个地步，我没法把握了，我该怎么办直接不喝，情理过不去，戏也没法演了。可是我要喝了，差不多就醉了，我的酒量不大，两泡就是半斤，53度的白酒我肯定就醉了。

“东哥，对不起啊我家川哥酒量不行，要不我替他喝啊”钟无艳凑过来，妩媚一笑，就把我的酒杯接了过去。

我还没来得及阻止，她一仰脖把一杯酒灌下去了，我有些担心，酒性烈，属阳，她还是不喝为好。可是，已经来不及了。

“东哥，石哥，这位哥哥，璇姐，两位姐姐，我敬大家一个。”钟无艳说着话，自己拿起酒瓶，哗的一下倒满，一仰脖又是一个。这一下，把大家给喝懵了。特别是东子，都看呆了。

钟无艳喝完，小脸粉嘟嘟的，娇俏的舌头围着嘴唇旋转一下，眯着眼睛看杜石跟东子，还有那些人，此时的钟无艳，眼睛微微的眯着，喘气都有些急促。在女生看来，钟无艳有些醉了，在男生看来，钟无艳是魅惑。

如果我第一次看见钟无艳，如果我不知道她是鬼，我会认为她是场面上的女孩，或者是混过的女孩，会潜意识里因为这种女孩很随便，很好上。

但是我知道她是装的，她是做给东子跟杜石看的。

又过了半个小时，大家都喝的差不多了。杜石和东子邀请大家去唱歌，喝了酒的我，决定要好好的教训一下东子跟杜石。就跟着走了过来。钟无艳一直搂着我的胳膊，柔软弹性的胸部在我的胳膊上磨蹭着。看的这两个小子眼里直冒火。

想跟着来到一家ktv，一看就是高档ktv，是那种楼下唱歌顶楼带房间的那种。

进了房间，东子叫了很多啤酒，一边唱歌一边喝酒，喝着唱着，东子就到了我的身边，搂着我的肩膀把我领了出来，来到洗手间里，把门就关上。

“川哥，玩个游戏行不”东子笑嘻嘻的说道。

“好啊你说怎么玩”我知道这哥们要出手了。

“剪刀石头布。你赢了我给你一万，你输了让石哥睡你女朋友。”东子笑嘻嘻的说道，咋咋呼呼的就跟喝醉了似的。我笑一下，啪的一个耳光扇在他的脸上；“小子，有钱了不起啊我跟你玩行不你赢了我给你一万，你输了我玩你女朋友。”

我这一巴掌够狠，扇在东子的脸上，手都麻了，他的嘴角哗的一下流下血渍来。

东子眼里透出一股凶恶的目光，拳头都举起来了，但是并没砸下来，而是狠狠的说道；“打的好，两万玩不玩”

我摇头；“不玩，想玩就5万，不玩拉倒”我想好了，这畜生本来就是浪费国家钱财的主，还不如我帮他花得了。

东子咬咬牙，“行”

接着我俩就在洗手间里玩了两把，结果他都输了。

“哥们，十万，拿来，拿不来钱不玩了。”我想好了，先把钱拿到手再说，村里捉鬼小组就要解散了，大家忙活了好几个月，说什么也得给他们分点。

“先欠着，最后一起算账。”东子有些恼了。

“不玩拉倒，玩就拿钱来。”我是想好了，无论如何得惩罚他们一下。东子眼睛游离了一阵，好吧：“从兜里掏出一张卡来，给你，这里面就是十万。”

“不要卡，就要现金，想玩就玩，不玩拉倒。”我笑一下，转身就要走。东子却伸手把我给拉住了；“你等着，我去给你弄钱去。”东子说完就旋了出去，我站在洗手间里，担心这家伙会找很多人来打架。其实我倒是不怕大家，就怕事情闹大了不好。

现实不是我想的那样，过了十多分钟，东子真来了，把一个袋子朝我一扔；“十万块，你数数，就这来”

我接过袋子看一眼，里面全是红彤彤的大钞。我就想了，东子要找杜石他老爹贷多少钱啊竟然这么出血。我可不管这个，这是赢来的，也不是赌博，就说道；“不用赌了，我女朋友在上面。你们玩去吧，怎么玩都行啊”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975046.html

  第二百二十章；不仗义啊 东子眼睛一斜，露出一丝邪恶；“川哥，你得把你女朋友喊出来啊房间开好了，在606房间。”

“没问题，有钱什么都好办。”我拍拍钱袋子说道。

“把钱拿好了，出门丢了可不能怨我。”东子阴笑一下。我隐隐感觉这钱我有拿不回家的感觉。

“你就放心吧一分也少不了。”现在的我，厉鬼怪兽都不怕，别说是几个凡人了。

跟着东子走了出来，我把钱装进包里，这才回到包间，看着钟无艳在那里拼命的喝酒。我有些担心。心想我这么做是不是有些不对啊就把她拉了出来，找一个僻静的地方。“妹子，干嘛喝这么多酒啊”

“嘿嘿，高兴啊好不容易到人间体验一把，我不得什么都得经历一次啊”钟无艳笑嘻嘻的，真有点喝醉的感觉了。

“妹子，在回家吧，不玩了。”我后悔了，就钟无艳这样子。要是跟着杜石进了房间，说不定真从了，要是从了怎么办

“不回家，还没整治这两个混蛋的。”钟无艳说道。

“你都喝醉了，整不了了，别把自己陷进去了。”我这才是最担心的。

“哥哥你就放心吧，你见过鬼有喝醉的么我是装的，这几个家伙就是欠抽，我得好好的修理他们一下。你放心好了”钟无艳抱着我的胳膊摇晃着。潶し言し格醉心章节已上传

“那好吧，教训他们可以，但是你不许牺牲色相。”

“川哥，什么意思这么在乎我”钟无艳眼睛看着我的眼睛，火辣辣的，还说鬼喝不醉。我明明感觉她的眼神有些不对了。

“你哥不在，我不在乎你谁在乎你，总之是你不能让她们赚了便宜。”我还是不放心。

“大川哥。你见过哪个女鬼被人给欺负了，谁敢，谁有那本事，我吓死他们。”钟无艳说着话，胸口在我的胳膊上磨蹭一下；“放心吧，谁也别想赚我便宜。嘿嘿，你除外。”

“还说没醉，都说胡话了。”

“真的没醉，在哪里我这就去收拾他们。”钟无艳笑着说道。

我心里说不出是什么滋味，总有一种在利用钟无艳的感觉，看她乐此不疲的样子，就领着他上了六楼，到门口的时候，我还是犹豫了。

东子从一边闪出来。推开门就把钟无艳让了进去，然后搂着我的肩膀就进了电梯。

“哥们干嘛啊”我看着东子皮笑肉不笑的样子问道。

“没事，就是有几个朋友，认识一下。”东子说着话，就按了负一楼的按键。我顿时明白了，这是把钟无艳送进房间，开始修理我了。我心里一乐，尼玛，就等你的。

到了负一楼。东子的脸色变得跟更加难看了，搂着我脖子的手也开始变得坚硬起来。

“哥们，有什么事啊”我装的很害怕的样子。

“到了就知道了。”东子的话跟天气一样阴冷。我也不说话了，心里想了，一会谁死还不一定呢

负一楼是车库，里面停着各种各样的车子，我被东子搂着，直奔一个角落走了过来，到了角落里，看清了，有五六个人，手里都拿着木棍片刀什么的。我装的吓的不行不行的样子；“哥们，这是要干啥”

“干啥你问他们。”东子冷笑一下，把我往几个人跟前一推。“哥们几个，伺候着”

“你叫王大川啊”一个长发却戴着帽子的小子扛着一根木棍走了过来。

“是的，我叫王大川，还有事啊”我声音微微的有些颤抖，不过都是装的。

“听说你敲诈东哥了10万。是不”那小子嚣张的看着我，嘴里叼一根眼前，不可一世。

“这不是敲诈，是剪刀石头布赢的。”我晃一晃手包说道。

“剪刀石头布能赢十万块你当我们是傻子啊”那小子朝我靠了过来，我看的很清楚，如果我稍微抗拒一点，他就敢出手揍我。

“你不是傻子，你是傻逼”我看时机成熟了，没必要跟他们费口舌了，尼玛不就是打架么还墨迹个鸟啊

“啊”那小子可能是没听清我在说什么。又或是没想到我会有这样的反应，一时间就愣在那里了。

过了一秒钟，这才回过神来，举起手里的木棍对准我的脑袋砸了下来，一边砸还一边骂着。我看的清晰，身体一歪，伸手就把他的胳膊给抓住了，一拧一送，咔啪一声脆响，这畜生嗷的一声就蹲在地上了。

这一系列的动作，连我自己都没想到，这也太快了。我现在已经完全蜕变了。想想也是平时跟恶鬼阴兵打架的主，遇上这么两个菜货还能翻天了

周围几个人大概是没想到我这么厉害，迟疑了一下，哗的一下就围了上来，片刀木棍什么的雨点一样就落了下来，我连鬼阴掌都没用，也就是二分钟的功夫，他们几个就都趴下了。

这下临着东子惊讶了，这哥们张着嘴巴站在那里，裤子都湿了，连逃跑都忘了，我走到他的跟前。摸一摸他的脸；“东哥，不仗义啊”

“我，我”本来就喝了酒，现在看我三拳两脚被他请来的人干倒了，吓的话都说不利索了。

“说吧，怎么办”我用手拍拍他的脸颊说道。

“我，我，我也不知道怎么办”东子吓懵了。

“你不知道怎么办打个赌我的女朋友就得陪你们睡，说给钱你们还来抢，是人么你们这样吧，把你女朋友喊下来，我当着你的面把她给睡了，这事就这么了了，否则的话没完。”我用手啪啪的拍了一下他的脸颊。

“大哥，大哥，不要这样，我给你钱，我跟我女朋友感情不错。”东子可怜兮兮的说道。

“感情不错我跟我女朋友感情也不错，还不是被你安排给别人陪睡去了。今天我也让你知道这滋味。打电话让你女朋友下来”我声音很冷，自己都觉得有点残酷。

“我”

“啪”一记耳光扇在他的脸颊上，他的半张脸变得青紫了。“东子，今天我要是打不过你们，后果就是女朋友被你们睡了，钱被你们抢了，我被你们打了。好在，我打过你们了”想起他的恶劣行经，我对准他的小腹就是一脚，这小子啊呜一声就坐在地上了。

“说让不让你的女朋友下来”我看着倒在地上的东子，没有一点怜悯的感觉，今天他这么欺负我，平时没少欺负别人，我这也算是为别人讨公道了。

呜就这这时，我感觉身后一阵劲风传来，我猜想是在地下趴着的小子起来偷袭了，头也没回，猛地飞起一脚，一个后踢，哐的一声就踢在他的胸口上，噗通一声就倒下了。

回头看时，那小子坐在那里喘不上气来了。

我没再理他，而是走到东子身前，伸手抓住他的衣领，把他提了起来；“哥们，就这么不识时务啊叫不叫你女朋友下来”说完，我又甩出两个耳光，一点劲也没留，实实在在的扇了两下。

现在不同于以往，下手就重，东子两个腮肿的跟猪头一样了。

“哥们你叫还是不叫”我拧着他的耳朵晃荡着。

“叫，我叫”东子说着话就把手机拿了出来。我把他的手机给抢了过来，哐的一下甩在地上；“尼玛你真贱啊手机是跟女朋友交流联络感情的，不是打电话喊她下来让人侮辱的。你不配做一个男人你也不配你女朋友。”我又一个巴掌扇过去，这小子一个踉跄倒在地上，我看也不看，头也不回的走了。

上面的戏该演完了，我得上去看看。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975047.html

  第二百二十一章；快乐王子 我快速的坐电梯从负一楼来到六楼，我还是对钟无艳有些不放心，这女鬼喝大了，万一真要是被杜石这畜生给赚了便宜就不好了。

到了606房间，我站在门口听了一阵，里面并没有动静。心里一怔。坏了该不会是真出什么事了吧

我犹豫了一秒钟，还是轻轻的敲了敲门，房门吱呀一下就开了。钟无艳笑嘻嘻的站在门口；“大川哥，过来一起玩会”

走进来，我苦笑不得，杜石被扒光衣服。用自己的裤腰带把手给绑住了，嘴巴里塞着枕巾，窗子都敞开着，外面呼啸的寒风吹进来，这哥们的脸都变紫了。

“妹子，这么做会闹出人命的。”

“那该怎么办难道还要我现身成鬼那他还不得死啊”钟无艳笑嘻嘻的走到我的跟前，搂着我的胳膊亲昵的扭动了一下，接着朝杜石说道；“帅哥，长得帅了不起啊有钱了不起啊我除了大川哥哥以外谁都不喜欢。”

想起杜石不是始作俑者者。我也就懒得理他了，就对钟无艳说道；“咱走吧，时间不早了呢”

钟无艳点点头，这才搂着我的胳膊走了出来。临走的时候还不忘看一眼杜石，朝他眨眨眼睛；“哥们，你继续凉快，我们走了啊”

杜石身体蠕动一下，因为嘴里说不出话，所以我们也不明白他什么意思。对这种贱人，这样教育他们也是应该的。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

走出来，我和钟无艳回到ktv包间，我把曹璇拉了出来，把整个事情的经过说了一遍。气的曹璇直骂，还说幸亏没跟这畜生走的太近。

事情到了这里。本该就结束了。可是杜石和东子却跟我俩杠上了，不想让我俩走了。

我背着十万块跟钟无艳钻进车子里，一路小曲朝王家铺走来。

“大川哥。你说杜石那小子冻死了没”钟无艳坐在副驾驶上，手抱住我的胳膊，感觉真有点我女朋友的意思，想起在606房间这女鬼说的话，我有些担心，但愿这女鬼不要喜欢上我。

“应该没事，查房人员会发现的。妹子，别抱着我的胳膊好么我在开车的，不安全。”我扭一扭身子，把胳膊从钟无艳的怀抱里脱了出来。

“干嘛王大川，我抱抱你又怎么了”钟无艳嗔怒的看了我一眼。

“这，这，这我开车不舒服。”我只好说道。

“怎么不舒服了”钟无艳说着话，把我的胳膊抱得更紧了。

“这个哥哥我是男人。你这鼓鼓囊囊的一大堆，我，我容易走神呢”我把心里话说了出来，钟无艳的身体软的跟一条蛇似的，我确实有点动心了。本来我从来没想过这些事，可是自从杜石想赚她的便宜之后，我就有了一种特殊的感觉。好像钟无艳必须是我的是的，我明知道这个思想是错误的。可还不由自主的产生了。

所以，我得理性，我不能做对不起大家的事情。

“嘿嘿王大川，你想不想赚我的便宜就跟那杜石一样。”钟无艳嘿嘿一笑。

“我我不想”我这也是发自内心的，虽然心里特矛盾，可是稍微理智一点就能清楚，我跟钟无艳之间半点可能都没有，想都不能想。我现在该想的就是想尽法子快一点找到王颖跟婉儿。至于钟无艳，我一定要想方设法的让她跟她的哥哥和好，让鬼王原谅她。回到她该去的地方。

“好吧，你不想不要紧，明天我去找杜石，我让他赚我的便宜。”钟无艳弩着嘴巴说道。

晕死这就是鬼的思维么鬼的想法就这样么“妹子，不要你不能那样”

“好啊那你赚我的便宜，你跟我好，行不”钟无艳一张小脸粉嘟嘟的，搞的我都不敢看她了。

“这。”我不知道该如何回答，女鬼真难缠啊

“呵呵被你笑死了。看你紧张的啊我是跟你开玩笑的。人鬼有别，怎么能有感情，吓你的。好好开车吧”钟无艳嘻嘻一笑，坐在副驾驶上闭目养神起来。

见钟无艳静了下来，我悬着的一颗心算是落了地。丫的跟着女鬼在一起久了，非被她玩出心脏病来不可。

车子过了洛河，道路变得窄了起来，天气也渐渐开始隐晦，而且还飘起雪花了。忽然，我的车子轰的一下被人把车屁股给拱了。车子差点翻了，哗的一下拱到一边的水沟里了，还好，里面全是雪，要是没有雪的话，估计够呛。

还没回过神来，七八辆色的车子把我们的快乐王子就给

看来，这是有预谋的。

“大川哥，你没事吧”钟无艳看见我的额头被车玻璃划出血了，急忙过来问道。

“无艳，我没事，给哥哥记住了，今天无论如何你都不准动手，切记”钟无艳这丫头手重，要是把人给打死就不好了。

“看情况吧，我在一边观望，你要是的办的话我就原谅你，否则的话，就把你留下。”我也冷笑道。

“什么”衣汉子大概没想到事情会转变成这样，也没想到我有这样的表现，惊叫了起来。

他身后的一个小个子凑过来，“欢哥，少跟他废话，揍他个够娘样的。”说着话，手里的铁棍对准我的脑袋就砸了过来。

从这一棍可以看出，这小子也是心狠手辣的主。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975048.html

  第二百二十二章；三钱妖师 我们之间并没什么深仇大恨，竟然出手这么心狠手辣，可见也不是什么好东西，我要是不给他点厉害看看，估计也不知道什么是真神。我并不躲闪，而是对准他的胸口就是一拳。

这一拳速度够快。但我还是留了力的。虽然他不计后果，但我还是得考虑以后，要是这打死人就不好了。

砰

就在铁棍距离我的脑袋还有十几公分的手，我的拳头狠狠的击打在他的胸口上。这小子哗的一下就飞了出去。大概有五六米远的距离，哐的一下跌倒在雪里。随着他身体的退后，一口鲜血划一道弧线洒在雪上。

这一拳。震惊了所有人，连那个叫欢哥的人也怔住了，他怎么也想不到我有这样的身手。

“你，你是什么人什么来头”欢哥眼神带着一丝怵意，估计他是有些害怕了。

“没什么来头，就是莒县安庄镇王家铺村的村民，还打么”我想好了，今天他们要想打，我就奉陪到底。对待坏人，自然是不客气。

“打”欢哥咬一下牙，感觉像是跟自己较真的样子。好字刚说完，举起手里的片刀直奔我的面门就削了过来。

我心里这个恨啊都是人干嘛就这么狠呢不问青红皂白就干架，这一刀要是削在脑袋上还有活命么我也看明白了，今天要是不让他们出点血，估计也不会善罢甘休，我猛地一跺脚。一个弹身，伸手把他的手腕给抓住了。本来想手下留情的，可是想想他对我的样子，有感觉他是其中的头目，所以，我没必要留情，今天我一步杀死他们所有的嚣张气焰。想到这里。手一用力，咔啪一声，他的手骨就裂了。我猛的一推，他手里的片刀就掉进雪里了。欢哥倒在地上，呲牙咧嘴的痛苦不已。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

“哥们，还打么”看他痛苦的样子，我感觉自己的心肠变了，若是以前，我会怜悯，会心软，现在我竟然多了些快意的成分在里面。

“不许动，再动我就干死你”就在这和个时候，感觉脑袋一凉，抬头时，发现一杆乎乎的猎枪道；“你，你想干嘛”

“还能干嘛大川哥我是我的人，  你竟然敢打他经过我同意了么”钟无艳说着话，身形一晃，只见胳膊一抖，那杆猎枪顿时就变成两截了。接着，噼噼啪啪的一阵乱抽，那小子一点还手的力气也没了，很快，脑袋就变成一个青紫的猪头。最后缓缓的倒下了。

看那家伙倒下，钟无艳还不算完，又踢了两脚；“敢打我的人，活的不耐烦了。”

那群人愣了一下，哗的一下围了上来，也不知道钟无艳这女鬼怎么想的，呼的一下就飞了起来，瞬间幻化成一具白色的骷髅，在人群道。

“那些坏蛋来了，扛着招魂幡来的，我怕你有危险，所以你还是先进我的魂瓮躲一下。”说着话就把魂瓮拿了出来。

钟无艳还想说什么，我在她的脸颊上摸了一下；“乖快些进去吧。”钟无艳小脸一红，倏的一下变小，嗖的一下就钻进魂瓮了。

我这才把凤池神兵往肩上一背，走了出来。

刚才只看见一面招魂幡，现在看来，来的人还不少，十几辆车把村委都给挡住了。一看就知道，有备而来。因为在每辆车上都挂着招魂幡，每个人身上都挂着灵符。

“是他，就是他，他就是跟那个女的是鬼。”一个小子看见我，指着我说道。

我笑了，看来，这些人把我也当成鬼了。其实也有道理，常人哪有这本事。我的能力在常人眼里是不寻常的。

那小子的话刚说完，就有一个头戴方帽的人走了过来，他的胸口上挂着三个铜钱，看到这个，我明白了，这是捉妖师，三钱捉妖师。

“何方妖孽，竟然出来害人，看我今天不收了你”三钱捉妖师挥着手里的铜钱剑就朝外扑了过来。

我心里一阵哀叹人妖鬼不分，你能是什么好的捉妖师啊看来这三钱有水分在里面。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975049.html

  第二百二十三章；父债子偿 “哥们你看清了没有我是人啊”等这捉妖师走到我跟前的时候，我苦笑着说道。

“你，你是人是妖还是鬼”三钱捉妖师问我。其实，我并不知道，那群衣人回去以后把我和钟无艳给说神了，所以这捉妖师不知道我是人是鬼了。扛着招魂幡，拿着铜钱剑带着伙伴就来了。

“哥们，他是人啊睁大眼睛看看。”魏七看来了这么多人，有些不高兴了。这是来打群架啊

“道长，这个人就是妖怪，会妖法。力大无穷，还有一个女鬼，他们一起把我们的车给抢了。”他身后的衣人走了过来，颤巍巍的躲在他的身后说道。

“你们，到底用了什么妖法，把人家的车给抢走了”三钱捉妖师后面站出一个小青年来，大约二十多岁的样子，一脸蛮横的走了过来，从他的眉目之间。我能感觉到，这家伙有点功法。

“闭嘴，是朋友进来喝杯茶，不是朋友立马滚蛋，你们知道其中的原因么”我看这小子挺横的有些怒了。

“大川，别生气了。”原本生气的魏七倒是劝起我来，接着转身走到三钱妖师跟前，“道长，我叫魏七，走阴者，这是我的兄弟，叫王大川，他爸爸是王梁，他叔叔是王俊。想必大家都认识，这是一场误会，他们把我的车给撞了。我兄弟就把他们的车给开来了。所以没什么鬼妖之说，如果没什么事的话你可以走了。”柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

“王梁  你说他爹是王梁”三钱捉妖师眼神刷的一下变了。

我一愣，什么情况难道这哥们认识我爹

“是的。他爹就是名震走阴界的王道长。”

这捉妖师脸色变了，变得赤红，我看不出他是高兴还是不高兴的样子，但是，我能感觉的到，他很激动，很兴奋。

“你爹在哪里”三钱捉妖师眼神变的阴厉起来。我心里忍不住叹气。唉看来也不是朋友。

“不知道，我五岁的时候我爹就走了，我再也没见到他。”我这话也是真的，我在幽冥境见过一个类似我爹的人，但是我现在不敢确定他是不是我爹，十有八九是兽生界的怪兽变的。

“那好吧。父债子偿，就拿你开刀吧。”三钱捉妖师说着话，把手里的铜钱剑往身后  年轻人手里一递，刷的一下把腰里的佛尘抽了出来。

“道长，什么情况有什么话好说。”魏七看事情有变，变得更加的镇定了。

“不用说，我要找的就是王梁的家人，他家欠我的。”三钱捉妖师眼神凌厉，接着看我；“年轻人，父债子偿，应该的啊别说我不客气了。”

我懵了，什么情况这是；“道长，您倒是说清楚啊”

“等我打败你我再告诉你。你要是不敢跟我打，你就是孬种，你要是不敢跟我打，你就是不是王梁的儿子。”说完，身形一飘，踏着车子就飘进院子，进了村委大院的这片空地上，不的不承认，这三钱捉妖师的功法相当了得，真正到了踏雪无痕的境界了。

二叔跟我说过，捉妖师比捉鬼匠高一个境界，捉鬼匠比走阴者高一个境界。我们走阴者处在最底层，中间还差一层，所以，他根本就没把我看在眼里。

我正要跟过去，魏七一把我我拉住了；“大川，能行不不能行的话我上。”

“七叔，你现在还不信我么”我笑一下，我现在真是信心满满。“只是，我不明白，我爹欠他什么了”

提到我爹，心里就窝火，不愉快，现在我竟然为他偿还这不明不白的债务。唉

“道长，我爹欠你什么了你起码让我明白是怎么回事啊”我跟过来，站在这三钱捉妖师的身边，感觉到一阵寒气，这老哥们不简单。

“没必要告诉你，等我把你打残，自然就告诉你了”三钱捉妖师眼神凛冽，就跟和我家是世仇似的。

“道长，我想跟你说说今天的事情，我们不是骗子，也不是妖精，更不是鬼，是他们先欺负我的，我只是以其道还治其人之身而已，没他们说的那么严重。”本来，今天我很不高兴，来人跟我打一场我也愿意奉陪。可是听他说我爹的话，我就不想打了，肯定是我爹做了对不住人家的事情。

“今天的事忽略不计，我必须跟你打，并且是生死战，你打死我，我没有半句怨言，我打死你，那是活该，你年轻，我让你一招，出手吧”三钱捉妖师，身体往后一撤，拂尘就搭在手腕上了。

这一着，一看就是高手，进可攻，退可守，应该是高人。

“道长，这样吧，真正想打的话，那就开始吧，你年长，我们谁也不让谁，点到为止行么”我还是不想跟他打，我总感觉是我爹对不住人家。

“你到底是不是王梁的儿子”三钱捉妖师眉心蹙了一下。

“我就是王梁的儿子。怎么不像么”我疑惑这老哥们怎么这么问。

“不像，王梁手心狠，从你的脸上看不出来”三钱捉妖师说道。这算是在夸我么可是听着心里很不舒服。

说我爹狠。我信，我爹要是不狠的话，也不会把我娘俩给扔了，由此可见，这三钱捉妖师跟我爹应该是老相识。只是不知道为什么这么恨我爹。

“年轻人，开始吧，父债子偿。”三钱捉妖师身形换了一下。

看来，我要是不跟他打，永远不知道我爹欠了这老哥们什么债。那就打吧，打完也就好了。还有这群穿衣的混子，我要是不把这捉妖师打败，估计他们也不会死心。

想到这里，我刷的一下把凤池剑拔了下来，三钱捉妖师已经把拂尘摘下来了，我要是不用心和他打的话，就有些不礼貌了，再说了，刚才他踏雪无痕，可见功法深厚，不能轻敌。

我拔出剑，顺势就刺了过去，只是我没用多少力气，更没有和洛水戒合璧。

我的剑直奔他的面门刺了过来，三钱妖师身体一侧，就把剑锋躲了过去，同时，手一抖，拂尘一下就把我的手腕给叼住了，手顿时就麻了。

三钱妖师手猛地一拽，我嗖的一下就飞了起来，整个人哐的一下撞在树上了。

晕死轻敌了，原以为这老哥们不会用全力，万万没想到他竟然用了十二分力，我的身体撞在树上，感觉骨架都散了。

魏七急忙走过来，把我给搀扶了起来；“大川，怎么样”我站起来，用手揉一下屁股；“七哥，轻敌了。”

“年轻人，别收敛锋芒，拿出你爹的狠劲来。”三钱妖师说着话，拂尘一甩，化作一道剑锋直直的朝我刺了过来。这样的功力，没个几十年的功法是不行的，拂尘那么软，竟然练得跟剑一样挺直，其中功法可想而知，我急忙把魏七推开，一顿脚，嘴里念着洛水戒凤池剑的合璧诀。

地上刚才跌落的剑嗖的一下飞了起来，剑柄不偏不歪的落到我的手里了。

与此同时，我的身体一旋，手里的剑芒随着剑的挥动，嘤一声鸣叫，直奔三钱妖师劈了过去，这一次，我用了全身的力气，没有一丝的懈怠。

我的剑芒直奔他的拂尘劈了过来，嗖一阵尖锐的鸣响，他的拂尘顿时断为两截，白色的马尾一根根飘落下来。这些马尾还没来得及落地，三钱妖师身形一弹，箭一般的就朝扑了过了，断身的拂尘形成千万针芒，直奔的脸刺了过来。

我心一寒，招招直逼要害，够狠啊跟我家有多大的仇恨啊

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975050.html

  第二百二十四章；一丝一缕 事已至此，我必须得用心对待了，且不说这三钱妖师功法如何，这一招接一招的狠招，我要是稍微懈怠一点，就是丧命的危险。

一开始。我总觉得是我爹欠人家的，我得下手轻一点，可是几招以后，不是那么回事了。我要是再这样下去，肯定会吃亏，所以。

眼看他的拂尘直奔我的脸刺了过来，我一个鞍马桥，接着后空翻，把拂尘躲了过去，同时飞起一脚朝三钱妖师踢了过去，这一觉踢得很实在，正好踢在他的小腹上，嗖的一下就飞了出去，哐的一下撞着村委大院的墙上。红色的砖墙哗啦啦就倒了。

我一个弹身站了起来，再去看三钱妖师的时候，他虽然躺在那里，可是手里断了一半的拂尘一扫，地上的残雪形成千万冰针嗖嗖的朝我飞了过来，躲闪不及，胳膊顿时就留下两个血窟窿，还好，并没伤着骨头。

“大川，小心。”就在我受伤迟疑的阵儿。那边的魏七喊上了，我再看的时候，三钱妖师手里的拂尘如一朵盛开的白色莲花朝我飞了过来。

我彻底的失望了，为什么这么狠

我单掌提气。雪地一抓，日精月华鬼阴掌。轰的一下朝拂尘击了过去。

这一掌是我学会鬼阴掌以来最厉害的一次，掌风遇见拂尘，轰的一下就炸开了。拂尘化成粉末，跟雪一样落了下来。断墙那边，三钱妖师一口鲜血喷了出来，噗通一下趴在那里了。顿时就一动也不动了。那个小妖师看见自己的师傅伤了，扑过去就喊上了；“师傅，你，你怎么了”佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

那群衣混子，看自己请来的人不行，跳上车就要跑，被魏七给拦住了。“你们谁是头”

这下，这群混子没人敢说话了，都站在那里，你看我，我看你。谁也不敢说话。

“你们都给我听好了，咱们国家是法制国家，你们来要车是对的，但是你们得先把我的车修好给送来，然后再把你们的车开走，我还是开快乐王子习惯，滚蛋”魏七冷笑着朝那些人说道。

这群衣人愣了一下，吓的立即窜了。

魏七这才回来，走到我的跟前；“大川，没事吧”

“我没事，快看看他有事没”我急忙跟魏七走了过来。蹲下身看这三钱妖师。“道长，你们没事吧”

“还说没事我的师傅都吐血了。”小捉妖师刚才脸上的戾气没了，红着眼圈说道。

“大川，用你的吸精大法，从我的身上吸取一部分元气，输送到他的身体里。”魏七摸一摸三钱妖师的息说道。

“七哥，这怎么能行”我犹豫一下。

“救人要紧”魏七说着话，伸手就把我的手给抓住了。我只好运用吸阴大法的功力从他的身上吸收了一部分元气，合着我的一些元气，缓缓的输送到三钱妖师的身体里。

几分钟功夫，三钱妖师醒了。

“师傅，你醒了，你醒了”小捉妖师高兴的说道。

“我以为我死了”三钱妖师轻叹一口气。

“师傅，是他俩救了你。”小捉妖师说道。

三钱妖师一脸的羞愧，挣扎着站起身来；“王大川，你修为，功法，都超过你爹，相信日后必成大气。老朽今天不是你的对手，得罪了。告辞”说完，朝我抱下拳，转身就要走，我急忙把他拦住；“道长，你还没说我老爸的事呢”

“都过去了，不说了，不说了我们走。”三钱妖师摇着头，就跟呐呐自语的似的走远了。

我搞不明白，我爹到底做了什么对不起人家的事情，以至于要生死战，找不知道他还要找我算账，看来这些事情，只有见到我老爹才能解开了。

夜一深，一切都恢复了平静。一场恶战，全身都酸疼，大家都休息了，我这才跟钟无艳回到家里。

“无艳，你要是没事就去魂瓮吧。里面多少还安全些。”其实，我不是这意思，我怕她光缠着我。

“不要，我才不愿意在魂瓮里面，又小又闷，一点也不舒服。”钟无艳弩着嘴巴说道。这倒是现实，钟无艳是鬼界的大小姐，平时自由习惯了，怎么会甘心呆在魂瓮里。

“那，那好吧，你去里面的房间休息好么”我指着王颖跟婉儿的房间说道。

“那好吧你早些休息吧。”钟无艳弩着嘴巴，一脸不情愿的样子。我躺在床上，心里就想了，我爹到底做了什么错事，以至于这三钱妖师如此的生气，真是奇怪了。想来想去，一点头绪都没有，老人的事情，老人不说，小孩自然是不知道。想着想着，就把心思转移到王颖和婉儿身上去了，我现在都不大敢想了，因为时间过了这么久，真不知道她俩是活着还是死了。要是她俩的魂魄真的散了，我该怎么办

“大川哥哥，我想起一件事来”就在我躺在被窝里里胡思乱想的时候，钟无艳从里面的房间里走了出来，啪的一下就把灯打开了。

这鬼丫头竟然换了王颖的色睡衣，大冬天里，一身色的吊带，太迷人了。我跟钟无艳这么久，她身体朦胧感觉我看过，可是她这么迷人的装束我还是第一次见，色的吊带跟白色的肌肤形成鲜明的对比，只是竟然又戴了文胸，挤压出一道很深的沟沟，估计一张银行卡塞在里面都很难掉下来。

唉无语，鬼也学坏了，怎么也学着挤了。宫剧害人不浅啊

“妹子。你，你这是干嘛啊你不冷啊”我苦笑一下，急忙说道。

“不冷啊一点都不冷。”钟无艳说着话。摸一下自己的脖颈，就跟很热似的。

“妹子，有事”

“有啊我想起来，今天你忙了一天了，还没洗脚呢”钟无艳嘿嘿一笑，特迷人的样子。

“这个，都上床了，不用洗了。”我说道。

“不行，我要给你洗脚。”这丫头说着话，就端着一盆水来了，哗啦啦的从保温瓶里。

看水都掺好了，我只好从被窝里爬了出来，我只穿着秋衣，就把脚插进水里了，虽然很冷，但是洗脚水是热的，心里暖暖的。

钟无艳蹲在那里，细腻温凉的小手摸索着我的脚。我低头看她的时候，恰好就看到了她胸前的春光，那一对饱满温润，甚至连润都看到了。

看到这些，我的小哥刷的一下就站了起来。恰好钟无艳就蹲在那里，小哥一不小心就碰到她的头发了。

低头给我洗脚的钟无艳没在意，用手摸了一下头发，不巧就碰到我的小哥了。钟无艳愣了一下，下意识的抬头看，不巧我的小哥就挡在她的眼前了。

“你“钟无艳看见我的小哥，脸刷的一下就红了，急忙站了起来，转身就走了；“王大川，你这个坏蛋，你欺负我。”说完，头也不回的进了她的房间了。

我心里这个郁闷啊其实，我完全是自然反应，真没欺负他的意思，只是她自己不小心而已。

我坐在那里，披着我的羽绒服，看着一门之隔的灯光，不知道该怎么办了

怎么办要不要进去赔礼道歉解释一下，就说自己是无意的。可是，可是确实是大了，这小哥们也太没出息了，看一眼就站起来，这下好了，把人家给得罪了。

唉还是过去道个歉吧，毕竟她不是人，而且是孤零零的，要是想不开也不好，想到这里，我就披着羽绒服朝里面的房间走了过来。

“妹子，对不起啊我不是故意的。”说着话，我就把房门推开了，推开的瞬间，我晕了。钟无艳这鬼丫头坐在那里，竟然什么也没穿。

是的，一丝一缕也没穿，完全暴露我的眼前了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975051.html

  第二百二十五章；不要分手 看着眼前这一幕，我鼻血都快流出来了。但我还是理智的，她不是我的爱人，我不该这么做。就急忙退缩了回来。

“王大川，你那点出息，给我过来。”就在我关上房门的瞬间。里面传来钟无艳嗔怒的叫声。

“无艳，不，不要这样，我们不能这样”我嗫嚅道，心里其实一片混乱，我已经不是处男。跟王颖有过那关系，知道男女之间那些事情的美好。凭感觉，现在的我如果让钟无艳生拉硬拽的弄进去，强行把我那啥了的话估计我也是愿意的。

“王大川，你想什么呢一脑子的大粪，真是龌龊，你快进来看看我第三重魂魄的样子，我试着聚了一下，竟然能重聚第三层魂魄了。只是不够结实。”钟无艳在里面说道。

心里一阵兴奋，现在对于钟无艳来说，没有什么比重聚第三层魂魄更高兴的事情了，就推门走了进来。

进来，才看清了。钟无艳其实是穿着东西的，也就是她的第三重魂魄，只是比原来显得稀薄，薄如蝉翼，里面美妙的身躯隐隐约约的露了出来，隔远了一看就跟什么也没穿一样。

“无艳，我，我能帮你什么么”我不敢看钟无艳的身躯，可还是想看她，强把脸转到一边说道。

“血大川哥哥。我想喝你的血。”輸入網址：.觀看醉心张節

“这没问题。”我张嘴就手指咬开了，递到她的嘴边，钟无艳看着我殷红的手指。迟疑半秒钟，张嘴就把我的手指给咬住了，随着小嘴轻轻的吸咂，眼睛缓缓的闭上了，小脸粉红，鼻子高挺，睫毛修长，看我的心里直痒痒，借着她陶醉于我的血液的时候，我借机看一眼她的身体。奇异的事情发生了，那件薄如蝉翼的衣服越变越厚，最后竟然看不见里面的身体了，变成已经一件酒红色的裙装了。

这，太神奇了。

倏的。我的手指一阵轻松，钟无艳把我的手指吐了出来。当她发现自己衣服变成这个样子的时候，眼神里露出惊喜的神色。身体旋转一下，呼的把我给搂住了。“王大川，我真的自我修复了第三重魂魄，你知道不如果这样，我就跟真人没什么区别了。”钟无艳兴奋的说道。

我被钟无艳搂抱着，有些喘不过气来，这女孩的胸部紧紧的挤压着我的胸口，让我心急火燎的。“妹子，镇定些”我也为她高兴，那天在清风岭她被鬼王把第三重魂魄给打散了之后，我一直为这事而歉疚的，想不到她竟然自我修复了。而且比原来还好了。

“大川哥哥，你高兴不”钟无艳搂着我的脖子，气喘吁吁的。

“高兴，真的为你感到高兴。”我是真心的，同时，好想伸手把她的细腰搂住，可是我不敢，至于为什么，我也说不清楚。

“不过我得告诉你，我以后跟定你了，只有你的血才可以聚我第三重魂魄，所以，我不能没有你的血，不能没有你，我要和你在一起。”钟无艳搂着我的脖子，身体在的身上磨蹭着，一点都不顾及我的感受。

她用我血没关心，绝不含糊，可是跟我在一起是什么意思“妹子，喝我的血不要紧，只是，只是咱俩不能在一起。”

钟无艳愣了一下，就把我放开了，呵呵一笑；“王大川，说你猥琐你还委屈，你都想到哪里去了我说跟你在一起，是友情亲情的在一起，不是爱情的在一起。你想的好美啊我才不会嫁给你。”钟无艳狠狠的挖了我一眼。

“嘿嘿，我也没说是爱情的在一起啊”心里一阵轻松，搔着后脑说道。

一夜无话，第二天早晨起床，一片艳阳好天气，钟无艳早就给我做好了早餐，虽然各个层次不如王颖做的好，可也不错，这丫头一身酒红色的裙子，晃来晃去的，映着白雪，我的心情一下子好了很多。

吃了在餐，我打算去村委，捉鬼小组已经撤了，大家也该回去了。还没出门，魏七胖少等人就走了进来。在他们的后面，竟然跟着曹璇，这丫头手里大包小包的礼品提着，看见我，脸刷的一下就红了。

我把大家让进屋，钟无艳忙里忙外的伺候着，就跟我家的媳妇似的。

坐了一会，曹璇红着脸说道；“王大哥，可以借一步说话么”

我笑着说这有什么不可以的，两个人就从家里走了出来，来到门口外面的小树林里，积雪还在，但是没有化雪的迹象，所以显得很干净。

“王大哥，我问你杜石他们没对你造成什么伤害吧我也是才听见这事的。”曹璇满脸歉意的说道。

“没有，就他的能力还不足以对我构成威胁，倒是找人在路上拦截过我来着，被我给打跑了。昨天晚上又找了捉妖师来，照样让我给打跑了。”我实话实说。

“王大哥，你真厉害。听说，听说这嫂子也是鬼。”曹璇脸红的跟红布似的。

真郁闷这嫂子看来还有那嫂子呢“曹璇，听谁胡说的，她是鬼不错，不过不是你嫂子，不要以讹传讹。”

“哦我看你俩住在一起，以为你俩是一家子。”

唉我也不好说什么，只是简单的解释一下说我俩不住在一起。

“王大哥，谢谢你啊”

“谢我什么”我有些不明白什么意思

“要是没有你的话，我就跟杜石定婚，幸亏你提示我的，那天是阳历的情人节，要不是你提示我的话，那天晚上我就会跟他”曹璇低着头，牙咬着嘴唇，手撵着衣角。

我苦笑不得，都不知道说什么好了。漂亮女人智商低是这概念么这样的话怎么要跟我说呢

只好说道；“没事，没事，都过去了，认清他不是好人就行了。”

“嗯我知道了，这次来还想跟你说一下，杜石和东子家里都是有钱有势的主，我担心他们不会这么轻而易举的完事。”曹璇一脸担心的说道。

“你放心吧他们不能把我怎么样的。”

跟曹璇聊了一会，我俩就回来了，曹璇离开。在我家里就把捉鬼小组解散了。魏七因为要跟我在元宵节的晚上要去幻云宫，所以留了下来。可是胖少跟李小飞王翔他们也不走了。

“哥哥，我们不想走了。”胖少笑嘻嘻的说道。

“什么个意思”我看着胖少问道。

“没什么意思，就想留下来，跟你们在一起跟坏实力作斗争。”

魏七看我一眼；“大川，就让他们留下吧，一个篱笆还三个桩呢”

其实我真想跟这些哥们在一起，可是，我担心自己的处境，理智的我，我现在是步步险象环生，他们跟我在一起，得不到什么好处，都是自家兄弟，我也不客气，就把这个因素说了。

魏七听了我的话，嘴巴习惯性的吧唧着，虽然他没说话，我也明白他的意思，其实他是赞成我的这说法的。

胖少走了过来，搂住我的肩膀；“川哥，拿我当自家的兄弟不拿我当自家的兄弟就别说这样的话。咱要有福同享，有难同当。”

李小飞跟王翔也走过来；“是哥们就一起”

我看魏七，魏七点点头；“大川，咱还有些钱，不行就在镇上开一家风水馆吧，一则是为了生存，再者大家在一起干点事，现在七大平行空间蠢蠢欲动，我们也不能坐以待毙，你说呢”

我想了一下，觉得魏七说的很有道理，我们几个性格脾气都合得来，聚在一起相互也是个照应。只是我现在事情比较多，把王颖和婉儿找回来才是最重要的。

好在中元节就要到了，我好好的准备一下，争取这一次把王颖和婉儿找回来。前提是她们都还完好无损的话。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975052.html

  第二十六章；幻云公主 过年这几天的时光过的还算惬意，王峰够哥们，每天好酒好菜的伺候着，大家依然住在村委，只有我跟钟无艳住在家里。除了思念王颖和婉儿，其它一切都好。只是一旦想起她俩来。我的心情就变得没落起来。

过了初七，我们几个去镇上看了一下，大家都开门了，我们看好一个门面，租金要三万块，三层小楼。这是镇上，不是市里，价格就偏高了。但我们还是租了下来，门面放在这里，更显眼一些。

房子租好，就开始装修了。我们依然住在村里，有那辆路虎开着，进进出出也挺方便的。

元宵节终于到来，我和魏七就在大家的殷切眼神就要上路了。特别是钟无艳。一脸的不舍；“从身后抱住我，王大川你给我听好了，我在家里等你的，没有你的血我可是坚持不了多久的。”

我摸一下她的手；“你就放心吧，我就是变成鬼，也要回来，这是我的家”

钟无艳不再说话，轻轻的叹口气，就把我给放开了。我和魏七再安排一下胖少和李小飞等人，这才打车走了。

“七哥，咱去哪里”这个时候，我才想起我们得找通往幻云宫的结界。

“蒙山，山是有灵性的地方。”

车子在夜色里穿行，元宵节。天空很明亮，又圆又大的月亮挂在东面，虽然刚刚过完年没几天。可是空气不像以前那么的清冷了，地上的雪也已经化的差不多了。  y  an  g  ě.c  o  m

空气里偶尔会传来几声钝响，彩色的焰火凭空炸开，美好的景象瞬间即逝。如果王颖和婉儿在，我们现在也许正站在某个角落里看着天空随时会出现的烟火呢

可是，她俩并不在，我们现在必须要找到她们。

车子在快速的穿行，我的心却飞到幻云宫了，尽管我不知道幻云宫在哪里，也不知道幻云宫什么样子。

车子到了蒙山脚下，付给的哥车费，魏七就带着我上山了，走在山涧小道上，我就想起我爷爷。不知道我爷爷跟王氏龙脉怎么样了见了神算子，我也要问一下。

山路崎岖，我跟魏七深一步浅一步的走着，随着时间的推移，头顶的月亮越来越亮，走到山顶的时候，在一棵老松树底下站住了。

“七叔，结界在这里么”我看这周围一片苍茫，心想跑这里进结界，能行么

“试试吧，这里远离闹市，也许能行，也许不行。”魏七说着话，从口袋里掏出一块色的方巾，递到我的手里；“蒙住眼睛，抓住我的手。”

我忍不住想笑，这幻云宫也太特别了吧，进入结界跟别人也不一样，竟然这样但我还是照做了，蒙住眼睛，抓住魏七的手。只听魏七大声的喊道；“幻云行宫，魏七来也”后面激励哇啦的说了很多，我一句也没听懂，但是感觉全身一阵发麻。呼的一股热浪扑了过来。

“还行，过了结界了，看来幻云公主没骗我。把眼罩摘了吧。”

我急忙把布摘了下来，这一摘下眼罩，可是不得了了，眼前是一个魔幻一样的世界，这里真是太美了。

以前，我看电视电影，总觉有些奇幻魔幻的镜头是虚构的，现在看来，那唯美瑰丽的世界还有的。这里与紫金王国比起来，要升级了几百个档次，总之是一片繁华，一片欣欣向荣，不像紫金王国那般的原始。

“七哥，这里真漂亮啊”

“确实不错，这里的人跟我们的人基本一样，只是多了一对翅膀，这里没有污染，没有夜，一片光明，最主要的，这里真正做到了按需分配，这是超现实的文明。”

想想我们那片污染的土地，看看这里，确实是另一片天地。

“走吧时间紧任务重，咱先去找幻云公主，让她帮我们引荐神算子，我见过神算子，但是有幻云公主引荐好说话一些。”魏七看见那边飘过两个人来，招招手，还真就停下了。

魏七跟他们交流几句，这两个人就把我俩给背上了，飘飘摇摇的就飞了起来。这是一幅只有能在梦里才能看到的画面，有很多人，穿着各色各样的衣服，在空中飘呀飘的，一对白色的翅膀，就跟天鹅似的。

空气是那么的芳香，手一挥就能摸到白色的云彩。这是梦幻一样的世界，如果能和王颖生活在这样的世界里，那也算是一辈子没白活了。

很快，我们就在一座城堡跟前停住了，白色的城堡卡通梦幻，如仙境一般，那两个人把我们放下，朝我俩笑一下，就飞走了。

城堡的门口站着两个侍女，一身白色的裙子，一对雪白的翅膀。怎么看都是仙女，感情书里电影里的仙女也不是杜撰来的。

侍女看见我俩，盈盈一笑，说公主已经在城堡里恭候多时了。我们想跟着走进来，在城堡的行宫里见到了幻云公主，看到幻云公主的瞬间，我呆住了。这不是尚小云么

仔细看后，才发现她不是尚小云。可是，这幻云公主是在是太像尚小云了，丰腴的身材，妖冶的面庞，怎么看都有尚小云的影子在里面。想起魏七跟尚小云的那段不了情，现在他竟然认识一个长得跟幻云公主差不多的女子，这难道只是巧合么

“七哥哥，你终于还是来了，我还以为你不来了呢”看见魏七，幻云公主娇滴滴的就迎了上来，就跟久违相见的情人似的。我不由得暗叹，原来魏七比我厉害多了，这感觉不一般啊

“公主，我这一次来有重要的事情求你，我还带着我的兄弟来的。”魏七笑着指着我就要介绍。

“七哥哥，我问你，你想我了没”幻云公主视我不存在似的，过来就把魏七的手给抓住了。

魏七脸一红，急忙把手挣脱了；“公主，我这次带我弟弟来找你有重要的事情求你的。”

虽然只是见面的几句简单的话，但是我能感觉的到，魏七跟幻云公主关系不一般，就算是一厢情愿，关系也不一般。只是两个人有点剃头挑子一头热的感觉。这七哥哥叫的，要是没点什么肯定叫不出口。倒是七哥显得冷淡了。

“七哥哥，干嘛啊来见我还耷拉着个脸。”幻云公主脸上一脸嗔怒的表情。因为她俩在交谈，我偷偷的把幻云公主好好的打量了一边，身材略显丰满，长相圆润漂亮，富态，唯美，高贵，这要是在人间，要么是官二代，要么是富二代，最差也是红三代。

我突然间觉得我有点电灯泡的感觉，就朝外面走了出来。站在大门口往外观望着，等一会她俩解决完问题我再进去。

那两个漂亮侍女看着我，微微的笑着。

过了好一阵，魏七才走了出来；“大川，咱先休息吧，等明天幻云公主带咱俩去找神算子。”

说完，一个是女走过来，把我俩领到一个很大的房间里。侍女走了，我笑着问道；“七哥，你是不是跟幻云公主有一腿啊我看她看你的眼神都火辣辣的。”

“唉”魏七深深的叹了一口气。“事情是这样的我跟她在兽生界一起呆过三天两夜，差点被怪兽吃掉，在怪兽要吃她的时候，我跟怪兽说先吃我吧。结果这时候幻云宫的人就来了，把我俩给救了，后来这公主就跟狗皮膏药似的”魏七红着脸说道。

我一震感情七哥也有风流韵事啊他可是从来没跟我提过这些，我得好好的八卦一下，免得他天天说我。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975053.html

  第二百二十七章；初入兽界 “七哥，这幻云公主长得不错啊你要是留在这里是不是就成为驸马爷了”我笑嘻嘻的问道。

“从幻云公主的感觉来看，还真有这可能，可是，我不能对不起英子，英子没有幻云公主漂亮。也没有幻云公主那高贵的身份，可是，她对我好，不计后果的好，为我流过产，我不能对不住她。再说了，在一个陌生的世界里，我不适应呢”

魏七的话让我汗颜，这哥们不但对朋友没的说，对情人也是这么的体贴有加，不离不弃，这才是真爱，想比他，我还是有些差距。王颖对我那么好，我却还时常走神，看来以后我得跟七哥学习了。

“大川，有件事我得跟你说一下，在幻云宫这短时间里，你一定要跟我在一起，不准离开我，刚才在行宫里做的就不好，竟然把我给扔下跑了。你什么意思”魏七责备道。

“嘿嘿，没什么意思，我就是给你制造个机会，毕竟很久没见了么”我笑着说道，其实，这是我心里话。我当时确实是这样想的。

“坏小子，以后可不许这样了我走到哪里，你一定要跟到哪里。”

“嗯嗯记得了。咦你刚才说你俩一起在兽生界呆过几天怎么回事，能给我讲讲么”我觉得挺奇怪的。

“大川，这个先不讲了，等以后慢慢再说吧，太长了。”魏七皱着眉头说道，看他不愿意说，我也就不说什么了。輸入網址：.觀看醉心张節

第二天一大早，幻云公主就来接我们了，那两个漂亮的侍女背着我跟魏七，飞过两座山，在第三个山头上就停住了。悬崖之上有一座庙，跟人间的庙宇有些接近。

进了庙宇，看见院子中间的石头上坐着一个人，这个人并没有想像中的仙风道骨。倒是有几分落魄的感觉。看见我们来了，眼皮吧唧了也没说话，就把眼睛合上了，幻云公主说他正在练功，我们可以去一边等一会。

我就想了，这神算子也太傲气了，公主来了还装，心里对他多少有点反感，可是我是来求他的，也就不说什么了。

过了好一阵，神算子这才站了起来，朝我们走了过来，客气的跟我们打招呼，  ，幻云公主说道；“你有什么事就找他问吧。”说完，拉着魏七去看风景了。

神算子笑意隐隐的看着我，认真的把我的话听完，这才说道；“年轻人，你刚才说话的时候，我给算了一卦。首先，你爷爷的灵魂没事，你家的王氏龙脉也没事，试想，如果你家的王氏龙脉被斩断的话，估计你也来不到幻云宫了。”听说我爷爷没事，我心里稍微的得到一些安慰，尽管我爷爷不喜欢我，可他毕竟是我的爷爷，要是被人打散了的话，我还是心里不是滋味的。急忙问王颖也婉儿怎么样了

神算子皱着眉头说道；“年轻人，你说的这两个女孩子，刚才我算了一下，竟然没算出来，这样吧，你去帮我找个东西，我需要它重新定位。”

“什么东西”我着急的问道。

“邪魅龙骨。”

“邪魅龙骨什么是邪魅龙骨”我从来没听说过这个词。

“一种怪兽的骨头，骨头研碎之后可以做成龙骨焚香，点燃龙骨焚香，我就能定好那两个女孩的位置，确认她们是生是死。”

“大师，这种邪魅龙骨哪里有”

“兽生界”

我心里咯噔一下，看来，我是必须得闯兽生界了。就点点头；“好吧，我这就去”

“行等你消息，你一旦拿来邪魅龙骨，我就开始制作龙骨焚香，就能定位你要找的人了。”神算子说道。

我点头谢过，就走了出来，找到魏七，有些失望的话事情跟他说了，魏七搂着我的胳膊说道；“哥们，不用么消沉，我和你在一起呢”

魏七走到幻云公主身边，跟她说了几句，幻云公主就把我俩带到一个房间里。这个房间很大，里面有六面镜子，看着这六面镜子，我惊呆了。

每个镜子里面，就跟放电影似的，里面的都有景物，就好像是一扇窗子似的。每个镜子里面的景物都不样，我对比一下，明白了，这是结界。是其余六大空间的结界，看来幻云宫就是不一样，连结界都这么规整。

“七哥哥，你进去吧，小心点，我这两天来事了，就不能陪你进去了啊”幻云公主红着脸说道。

魏七尴尬笑笑；“你就放心吧，我兄弟功法高强，一般的野兽是不放在眼里的。”

“嗯嗯等你俩凯旋归来，我给你们把风。”幻云公主笑道。

我俩稍微准备一下，就钻进兽生界里。钻进来，迎面一阵热浪吹了过来，全身的毛孔都散开了。从人间进入幻云宫的时候，有一种进入春天的感觉，从幻云宫进入兽生界，有一种进入夏天的感觉。

走进来，我和魏七回身看的时候，发现身后的镜子不见了，眼前是成片的高大的灌木。看着这些灌木，我感觉在哪里见过似的。仔细想一下，就跟侏罗纪公园里的原始森林似的。

“七哥，这里会不会有恐龙啊”看着这蛮荒之地，我有些害怕，这里的一切都是未知的。

“没有，恐龙是没有，但是怪兽有。兽生界的野兽本来都被杀光了的，可是不知道为什么竟然有很多怪兽复活了。”

我们就这么一边往前走着，一边聊着。一边搜寻着，我突然间记起一个问题来，急忙问魏七；“七哥，你见过邪魅龙骨么”

魏七摇头；“我没见过啊别说你不认识”

晕了我哪认识什么邪魅龙骨啊“七哥，麻烦了，我们都不认识邪魅龙骨，要不回去问一下吧”

“也好，只有这样了，连邪魅龙骨都不认识，我们是找不到的，回去问问。”魏七也附和。

可是，当我俩决定返回去的时候，可是却找不到回去的结界了。晕死了来的时候讨仓促，就没想到该怎么回去这下麻烦大了。

唉走一步看一步吧，相信天无绝人之路，魏七搂着我的胳膊朝前走去。

兽生界的一切，跟我们人间有几分相像，只是荒无人烟而已。

“大川，你快看”就在我俩漫无目的走着的时候，魏七指着远处的山脚下说道。顺着他手指的方向望过去，那边山脚下竟然有好好几个茅草屋子。看着这茅草屋，我俩都呆住了，接着变得惊喜起来，快速的朝这边跑了过来。

兽生界是野兽居住的地方，在这里发现茅草屋，说明这里有人来过，或者说是有人住在这里，在粗狂野蛮的兽生界见到跟我们一样的人类，想想都兴奋。

可是，兴奋只是暂时的。当我们走近这茅草屋的时候，失望了。在飒飒的风里，一眼就能看出，茅草屋破败不堪，一看就是很久没人住过的了。我俩走了进来，竟然发现了人类生活过的痕迹，还有一些铁锅什么的。

什么人来过难道是以前讨伐兽生界的人类留下的这不太可能，因为我听魑魅怪兽说过，兽生界是千年之前灭亡的，而这茅草房子也就是一两年的功夫，要是时间呆久了，早就烂掉了。

我俩整站在门口发呆，忽然一阵狂风吹了过来，一声震天吼叫过后，一个色的影子嗖的一下就出现在我们的跟前了，我和魏七愣了一下，眼前是一个庞大的怪兽，就跟大号的公交车似的趴在那里。

魏七看着这怪兽，就跟有仇似的，猛地化掌为刀就劈了过来。他的掌刀还没劈过去，那怪兽一张嘴，魏七嗖的一下被吸进它的嘴里。这怪兽愤怒的看我一眼，猛地一吸，魏七就被咽进它的肚子里了。嗖的一下就朝那边跑了。

等我回过神来的时候，那怪兽早就不见了。

我呆住了。怎么办怎么办魏七被怪兽给吞了，我回去怎么跟英子嫂子交代。这个时候，我后悔了，其实我自己进来就可以了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975054.html

  第二百二十八章；豆蔻婆婆 我呆在原地好久，周围变得一片安静

那怪兽什么来头我几乎都还没看清它的样子，速度之快，快的连魏七的幻云掌刀都还没劈出去，就被活生生的吞了。想到魏七被怪兽给吞了，我难受死了。

怎么办这下完了。邪魅龙骨没找到，第一步还没迈出去，就死了一个人，而且是我最好的兄弟，我后悔了。也许，这一步是错误的。

妈的要是让我见到这头怪兽。我一定要把它打成肉酱，可惜，我几乎没看清它的样子，在原地站了好一阵，最终我什么也没有等到。

这样呆在这里也没有办法，这些茅草屋里也没人，突然间感觉有些进退两难的感觉了。看前面是一条小溪，只好顺着溪水往上走了。

小溪很清澈，里面竟然还游动着一些小鱼小虾的。看着岸边的香蒲，有时候总感觉这就是人间，只是，荒无人烟而已。

走着走着，感觉又累又饿的，正打算找地方休息一下，忽然看见上游有一股青色的炊烟袅袅的升了起来。我心里一怔，怎么回事有烟就有火是人还是怪兽

我站在溪边，并不敢立即走上去。因为我不知道是什么人在生火犹豫了好一阵，我还是决定靠近看一样，即便是野火，我也要留下些火种来。我还不知道什么时候才能离开这里呢摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

最终抵不住诱惑，悄悄的顺着炊烟走了过去，走的越近。竟然看到一处茅屋，是的，就是一处茅屋。坐落在小溪的边上，里面似乎是有人影在晃动，看着那人影，我的眼睛都湿润了，顺着小溪走了七八个小时，我竟然在兽生界看到了人。看到了一个活生生的人。

这说明，兽生界不是传说中的样子。

我看见了人，急忙走了上来。走的近了，看的清了，茅屋旁边是一片碧绿的菜地，菜地里站着一个白发苍苍的老婆婆，正住着拐杖用给蔬菜浇水，我正要赶上去说话，只见那老太太猛地回头。手里的拐杖朝我一指，一道荧光携风雷之势直奔我弹射了过来。

怎么会这样见面礼也太让人意外了吧我身形一抖，仓促一个弹身，嗖的一下跳到一边，总算是勉强躲了过去，那荧光轰的一下击打在我身后的大青石上，哗的一下就把石头炸得粉碎。

我惊呆了，这感觉一点都不比掌心雷差，万万想不到这老太太竟然这么厉害。我还没回过神来，那老太太已经到了我的跟前了，看见我，她怔住了；“龙将军是你”

“你，你是谁”我呆滞了半天，记忆中也没有这么个人，更何况我也不是什么龙将军，就说道；“婆婆，我们认识么龙将军是谁”

“龙将军，你不认识我么我是豆蔻啊”白发婆婆朝我靠近了一些。

“豆蔻豆蔻是谁我真的不认识你啊”看着这白发苍苍的婆婆，我被搞糊涂了，什么龙将军豆蔻的。不过还好，不管怎么样总算是看到活人了，看到人就好，这样的环境里，看到同类，是最幸福的事了。

“唉都已经过去千年了，人类已经繁衍了很多代了，即使是龙将军也死了，是我糊涂了。对不起啊我认错人了。咦你怎么到了这里来了。整个兽生界，我是唯一活着会走的，当然，小溪里的鱼虾蛤蟆不算。”白发婆婆说道。

“婆婆，你说什么整个兽生界只有你一个人”我有些不相信我的耳朵，如果只有她一个人，那该怎么生活啊

“是的，就是只有我一个，年轻人，你叫什么名字，进屋吧，别往前走了，进来喝喝杯茶吧，我已经几千年没见过人了。”这婆婆说着话，转身朝茅草屋走了过来。

看着她佝偻的背影，我还是弄不明白她的身份。该不会是怪兽变的吧。想想也不可能，我在兽生界就跟进入一个大笼子一样，想逃都没地方逃，所以没必要变成人来糊弄我的　。

跟着老婆婆走了进来，茅草搭成的房子不算小，三间，干净利索，天然自然的家具，给人一种朴素朴实的感觉，带着一股仙气。

在茅草屋里，老婆婆给我泡了绿茶，我喝过不少的茶叶，但是第一次喝到这么香的茶叶，一边喝茶，老婆婆就问我了；“年轻人，现在人间是什么朝代了”

“这个婆婆，您多久没回人间了”

老婆掰着手指头算了一下，“好久了，五千多年了吧，那时候人类联合另外五大平行世界攻打兽生界，战胜兽生界之后把兽生界所有的恶灵魂魄尸体等全部埋葬在这兽灵冢，大家抽签决定谁留下来守冢，结果我抽到了。龙将军看我好一个女孩子，就要跟我调换。我很想回去，可是我怎么能让龙将军替我呢，他夫人身怀六甲，很快就要生了，所以，我就坚持留在这里，这一待，就是五千四意识的摇了摇头；“年轻人，你要说来兽生界找邪魅龙骨我能帮你，可是你说你朋友被怪兽给吃了我就不信了，怎么会这样不可能兽生界的怪兽在5000年前全军覆没，再也没有出现过，而且，兽灵冢有龙将军的伏龙鼎压着，是那些怪兽的灵魄是出不来的。几年前我还去兽灵冢看过，伏龙鼎好好的立在那里。”

“啊不会吧，出入竟然这么大”我自己都有些不相信了，我亲眼看见魏七被怪兽吞了的，而且，人间也不止一次的见到怪兽了。

可是豆蔻婆婆竟然说怪兽灭绝了，这又是怎么一回事。“婆婆，我真的没骗你，我亲眼看见我的朋友被怪兽给生吞了的。”想到那场景，我的心里还一阵阵的闷痛。魏七是我最好的哥们，就算是战死沙场也值了，可是竟然不小心被怪兽给吃了。

这该让我如何是好

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975055.html

  第二百二十九章；鼎毁冢碎 我跟豆蔻婆婆交流好一阵，她似乎还是不信我的话，最后决定，明天带我去兽灵冢亲自观看，如果兽灵冢的伏龙鼎还在，那就说明我见到的怪兽不是兽生界的。

事情到了这个地步。也只能等到明天了。

这个夜晚，我住在豆蔻婆婆的茅草屋里，她几千年不见人了，跟我聊了很多，也了解了5000年前的那场恶战，当时是人类为首组织进攻兽生界的。人类的首领正是龙将军。也就是很像我的那个人。这让我想起在清风岭水库湖心岛紫金驹变成的那个怪兽说过的话，他说是我带领人们围剿了他们的族群。今天豆蔻婆婆这么说，也就证实了他说的是对的。看来，我王大川也就这辈子窝囊了，其它几辈子都是好样的英雄好汉呢子将军，龙将军呵呵，可惜我不知道那时候是什么样子如果有机会，我一定要穿越到龙将军的那个年代去看看。

聊了很久，夜渐深。豆蔻奶奶说该睡了，就去里面的房间睡了。因为不冷不热又没有蚊虫，我就躺在地上的草席上睡。躺在那里，看着暗沉的天空，感觉自己就跟做梦似的。

想想王颖和婉儿，全是思念之情，想想魏七，一阵阵的心痛，这一次来兽生界，折大了。明明是怪兽把七哥给吞了，豆蔻婆婆竟然说这里没有怪兽，这又是什么情况醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

胡思乱想了大半夜，最后才迷迷糊糊的睡着了，再次醒来的时候。一片明媚阳光，天气也慢慢的变得烁热起来。

婆婆做了可口的饭菜，吃完饭。豆蔻婆婆就开始收拾她的行头。她这一装扮，我才发现，老太婆气宇轩昂的。紫金袍，青龙剑，银白色的头发束在脑后，飒爽英姿，从她的容颜看来，年轻的时候，也是一等一的美女。

就这样，我俩沿着小溪一直往上走来，大概走了七八个小时的路程，在一处山凹里停住了，豆蔻婆婆指着前面一座乎乎的山峦说道。“看见没那就是兽灵冢。”

我眺望一下，感觉这座山峰跟其它的山峰一点都不一样。这座山峰从上往下一片阴暗，不像其它山峰那样清脆一片，最最主要的，山顶飘荡着灰暗的浮云，看上去，就有一种不祥的预感。

“孩子，感觉不对劲啊”豆蔻婆婆也看出了什么，转身跟我说道。

“婆婆，怎么不对了”

我的话还没说完，豆蔻婆婆身体一抖，蹭蹭蹭的就朝前奔袭而去，速度之快，快的我都不敢相信。我费劲所有的力气，才勉强跟上。一刻钟的功夫，我们就到了半山腰了，越往上走，越觉得阴冷，一层层的云四处缭绕，不用看，这都是怪兽妖气。

我一边跟着豆蔻婆婆往前狂奔，眼睛一边不听的四处搜寻着，我要找到那只怪兽，我要为魏七报仇。

怪兽没有发现，但是身边不时的传来一阵阵的叫声，这叫声很阴厉，明显就是怪兽的叫声，跟在清风岭遇见的那些怪兽的声音是一样的。

豆蔻婆婆听着这叫声，猛地一下就站住了，我急忙停住，差点撞在她的身上。“婆婆，什么情况”

豆蔻婆婆没有说话，眼睛四处搜寻了一下，从地上捡起一块骨头；“年轻人，这就是你找的邪魅龙骨。拿着它快些离开这里。怪兽已经冲破伏龙鼎重生了。”

“这婆婆，我不能离开这里。”我当然不能离开，魏七被怪兽给吞了，我要为他报仇，我要把那怪兽给杀了，对于魏七，他即使是死了，我也要把他带回去。

“年轻人，你知道不怪兽重生，天地难灭，血蝠有两个儿子，好一个叫魑魅，一个叫魍魉，只要见到他们，就别想活着回去。”

对于魑魅兽和魍魉兽，我是听说过的。可是我还是不能走，兄弟还在这里呢“婆婆。你都不走，我也不走。”

“年轻人，我在人间呆了20年，我在这里呆了5400年，这里才是我的家，我疏忽大意，没有看好伏龙鼎，所以我是不能回去的，你必须得回去，不能在这里枉费生命。”豆蔻婆婆严肃道。

“不行，我不能走。”现在的我，已经不是原来的我了，回去又能怎么样更何况，当年是我带人剿灭了兽生界，今天我有权利有义务跟豆蔻婆婆共担当。

“唉你这性格，跟龙将军一样一样的，只可惜你不是他，你还是回去吧”豆蔻婆婆提到当年的龙将军，眼神流露出一种异样的神色来。

“婆婆，别说了，快些进去看看吧。”我跟

豆蔻婆婆一咬牙。“好吧，一切只能看造化了。”说完，朝我点点头，继续朝前奔了过去。

走到山顶的时候，天色已经变得很阴暗了，并不是天快了，而是这里被重重的鬼气保卫着，这，才是真正兽生界的样子，我并不知道，几千年前，怪兽统治兽生界的时候，就是这样雾气腾腾的样子的。

在我们面前，是一座庙宇一样的建筑，也不能算是庙宇，更像是一个巨大的凉亭，一块地皮给罩住了。豆蔻婆婆看着眼前的景象，岿然长叹；“年轻人，我还是老了。若是在以前，有这样的事情我不但是能看到，还能听到，现在伏龙鼎倒了我竟然都没觉察到，唉我也该死了。”

跟着豆蔻婆婆走了进来。看见一个高大的石碑倒在地上，石碑虽然断的四分五裂，可是凑起来的变成的三个大字我还是认识的，篆刻三个大字；伏龙鼎。石碑的一边，是一个大坑，不难看出，这个大坑就是兽灵冢，这块石碑就是伏龙鼎，这伏龙鼎原本是压在兽灵冢上的。现在鼎毁冢碎了。那些兽鬼灵魄都出来了。怪不得人家有那么多的怪兽呢

“嘎嘎嘎”就在豆蔻婆婆对着伏龙鼎发呆的时候，几声阴厉的笑声传来，同时一阵阴风飘了过来，接着三四个不同形状的怪兽站咋我们跟前了。这些怪兽一个比一个瘆人，跟人间的野兽宠物一点都不一样。

“蚍蜉，听说你昨天吃了人肉了，味道怎么样”在我面前的一个怪兽身体蠕动着对另一个怪兽说道。

我听的一阵热血沸腾，什么昨天吃人肉那肯定就是魏七了，我仔细看那个叫蚍蜉的怪兽的时候，发现有些面熟，好像昨天的影子就是它。我嗖的一下把凤池神兵拔了出来，立即默念合璧诀，用剑指着它：“说，昨天是不是你”

吼那怪兽看我用剑指着它，顿时就怒了，猛地一张口，哗的一下喷出一股臭气来，这口太大了。怪不的一下就把七哥给生吞了。

看着它嚣张的样子，我怒了，手一抖，手的宝剑划过一道长长的剑芒，直奔这怪兽斜劈了过来。别看它生的很臃肿，可是它的身体却挺凌厉的，嗖的一下就躲开了我的攻击，而且，它的身体动感很强，竟然伸缩自如，看来，兽生界的怪兽不好惹。

大概是我太愤怒了，就在它还没落地的时候，我身体一个反转，手里的剑芒嘤的一声再次切了过了，迟啦一声，他的一只脚凤池神兵哗的一下斩掉了，咕嘟咕嘟的冒出绿色的液体来。

这只叫蚍蜉的怪兽骨碌一下跌倒在地，在那里不停的翻滚了起来。我跑过去，用剑顶住它的喉咙；“说，昨天是不是你吞了我的朋友”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975056.html

  第二百三十章；神秘黑衣 毕竟昨天我没看清是什么样的怪兽生吞了魏七，所以，我想好了，只要是这怪兽跟敢承认，我今晚立即就手刃了它，为魏七报仇。

“大川。我在这里”就在这时，一个熟悉的身影嗖的一下从一边闪了出来，正是魏七，看见他完好无损的站在我的面前，我一阵激动，眼睛都湿润了。

“七哥。你，真的是你么”看着魏七，我一阵心潮难平，七哥终于是回来了。

“当然是我。”魏七笑着走了过来，一边走一边指着那个叫蚍蜉的怪物说道；“这家伙消化不了我，把我给呕吐出来了，恶心死我了。”

不管多恶心，不管怎么回来的，只要是他回来了。我的心里也就放心了。

“七哥，我来介绍，这位是豆蔻婆婆”

“孩子，别介绍了。麻烦来了”豆蔻婆婆阻止我说道。

被她这么一说，我才发现，在我们的四周，竟然爬满了怪兽，一个个，一只只，都在那里张着嘴巴，要多恶心有多恶心，要多瘆人有多瘆人。

“两个孩子，跟在我的后面，找到空隙就逃出去。离开这里。”豆蔻婆婆一都手里的青龙剑说道。

“婆婆，我们也不是贪生怕死之辈。一起打怪兽吧”魏七手掌一抖，铮的一声鸣叫。他的手掌竟然映出一道光芒，形如一把刀一样。輸入網址：.觀看醉心张節

呜不知道哪里传来一声鸣叫，这群怪兽就朝我们三个扑了过来，这些怪兽个个凶猛，比起清风岭水库的那些可是威猛多了，我们三个噼噼啪啪的战斗了起来。

怪兽，在兽生界跟人间是不一样的，变得更加的生猛，我们三个人跟这群怪兽打起来，有些吃力了，尽管被我们杀死了不少的怪兽，可是更多的怪兽聚集了过来。

此时的情景，跟那天晚上在清风岭水库的时候有些相似。那天晚上，有鬼王帮助我们。以至于我们三个没受很大的损失，今天这样激战下去，估计我们会累死。

我这才发现，我现在的本事还是远远不够，我得凤池神兵，我的鬼阴掌，对付厉鬼和奸佞，没有问题，可是要对付怪兽，还需要提高一个档次。

“啊”就我一边大战一边胡思乱想的阵儿，那边传来一阵惊叫声，我朝那边看的时候，发现豆蔻婆婆倒在地上，她的胳膊被一只怪兽怪兽给咬掉了。正是她握剑的手。看着眼前的一幕，我心里一紧，右手猛地一抓，吸精大法鬼阴掌。

轰那个咬掉豆蔻婆婆胳膊的怪兽顿时变成一滩碎肉了。我急忙扑过来，把豆蔻婆婆给抱住了“婆婆。你，你没事吧”

“大川，注意”就在这时，身后传来魏七的惊叫声。回头时，看见一只怪兽的爪子直奔我的脑袋抓了过来，只爪子快如钢刀，而我怀里正抱着豆蔻婆婆，根本没有防御的能力了。

完了，我这下是真的完了，看来今天我是真的要死在这里了。我终于还是没能逃脱的怪兽的魔爪。

嗡

就在这紧要关头，一声沉闷的声音传了过来，接着就是一道耀眼的光束四散开来，时间等一切瞬间静止了，就连我也不能动了。但是我能看到，能听到。

就在光束闪过的以后，我的面前出现了一个人，一个衣人，一身色的长袍，盖住整个身体，袍子上的帽子盖在头上，脸上带着一个面具，我只能从外轮廓看见他是个人，至于是什么人男女老少都看不清楚。

这衣人飘过来，手指一弹，头顶那怪兽的爪子砰的一下就变得粉碎了。眼前的白光哗的一下消失了。我这才感觉自己的身体能动了。

眼前的一切都变得鲜活起了，刚才袭击我的那只怪兽身体弹跳一下，转眼间就不见了。衣人发几声我们听不懂的鸣叫，那群怪兽纷纷四处套窜了。

“谢谢你”这抱着豆蔻婆婆，朝衣人道谢。我觉得挺奇怪的，婆婆说这里在没有人了，看来说的也不准啊

“你，你是谁”豆蔻婆婆脸色蜡黄，问衣人。

“别我是谁，明天天明之前都离开这里，否则的话，你们都得死。”说完，身形一飘，就不见了。

我跟魏七对视一下，怎么会这样，在兽生界竟然掩藏着这样的高手，他的功法，是我们几个所不能比及的，他太厉害了，刚才竟然把我们都给定住了，这功法实在是太厉害了。

顾不得管他是谁了，还是想救婆婆要紧，我急忙看怀里的婆婆，她躺在我的怀里，已经没多少力气了。

“婆婆，你，你怎么样坚持住啊”看着婆婆这个样子，我的心里挺难受的。可是，我没办法帮她，她是人不是鬼，如果是鬼，我可以用我的血救她，可是，她是人，我不是医生，而且这个环境里只有我们几个人，我只能眼看着她的血慢慢的往外流。

“孩子，你叫什么名字”婆婆挣扎着摸索着我的脸说道。

“婆婆，我叫王大川。”看着婆婆那苍白的面孔，我心里一阵悲怆。

“孩子，你太像一个人了，龙将军，那时他40岁，我20岁，我在昆仑山修道，他四处招兵买马攻打兽生界，我看他长得好看就入伍了，我喜欢和他在一起，可是，他是个好男人，只认我做妹子。其实，我决定留在这里，也是为了躲开他。我不能破坏他的幸福。咳咳”婆婆说着话，剧烈的咳嗽了起来，脸变的更加的苍白了。

“婆婆，你，你”我不知道该如何是好，就说道；“婆婆，你坚持一下，我带你到幻云宫，为你治疗。”

“大川，别想这些了，我在兽生界呆了5000年，是真的活的不耐烦了。人活着不在于你能活多久，而是要看你活的有没有意义。跟龙将军在一起的时候，我总觉得时间是那么的短暂，一旦分手，一切都是那么的漫长。我想，我该休息了，我活的好累。”豆蔻婆婆苦笑一下。

说到这里，我无话可说了，一个小辈，我该如何去劝慰她。

说完，婆婆挣扎一下，手一探，对准那几块破碎的石碑，猛地一用力，那几块石碑动了一下，一道金光闪过，哗的一下，那快石碑越来越小，慢慢的聚合到一起，变成一块色的石头了，油光程亮的。轻轻的递到我的手里；“大川，这是伏龙，我已经用我最后的一丝功力把它复原了，你要把它带在身上，以后对付这些怪兽的时候也许能用的着。好孩子，谢谢你，让我临死之前还能看到人。”豆蔻婆婆说完，身体挣扎几下，缓缓的闭上眼睛，脑袋一歪，再也没有动静了。

我哭了，哭的稀里哗啦的。婉儿2000年的等待，我把她给丢了，豆蔻婆婆5000年的孤独，最后还是留在这里。

爱情，甜如蜜，毒如蛇。

我抱着豆蔻婆婆，把她报道那茅草屋跟前，就在青菜地里把她给埋了，正如她的话，这里才是她的家。把豆蔻婆婆埋完，天色已经发亮了。

“大川，下一步该怎么办”魏七疲惫的说道。

“离开这里，我已经找到邪魅龙骨了。”从腰里把途中豆蔻婆婆递给我的龙骨拿了出来。这个时候，我只盼着快些回去，让神算子帮我定位王颖的位置，知道了豆蔻婆婆的这些事，我更加的想念王颖了，跟自己心爱的人在一起，才是最幸福的。

可是魏七的话让我感到心灰意冷的。“怎么出去我们不知道通往幻云宫的结界啊”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975057.html

  第二百三十一章；寂寞失落 无路可走，我和魏七沿着小溪一直朝下走来，不是为了沿途的风景，而是寂寞与无奈。

小溪很清澈，流水潺潺，小鱼小虾的在里面游着。野草野花在溪边生长着，很静，很美。尽管沿途风景很美，我俩却无暇四顾，昨天那个衣人已经说了，天明之前我们不离开这里。就是死路一条。

这话我俩都信，因为他的功法实在是太强了。我们沿着小溪漫无边际的走，一边谈论着昨天的那个衣人，都觉得挺不可思议的，为什么在兽生界会有这么一个人，而且功法这么高，这实在是让人太无解了。

他是谁为什么在这里昨天那些怪兽为什么那么怕他

这一切，我俩都无从知晓。就在这个时候，一阵地动山摇。我们前面不知道从哪里轰的落下一只巨大的怪兽来，这怪兽想极了一只犀牛，只是它的身体是犀牛的五六倍，呆在俩的面前，就跟一堵墙似的。

我和魏七不由自住的后退，同时把兵器亮了出来。还没来的及出手，那只怪兽呜呜呜的叫着朝一边跑了，速度之快，把小溪边的泥沙都给带了起来，两边的树木噼里啪啦的折断了。

“你们为什么不听话，还不离开”一眨眼的功夫，昨天那个袍子戴面具的人就站在我们的跟前了。

y  an  g  ě.c  o  m

“我们想回去，可是找不到回去的结界了。”这衣人虽然语气不太好听，可是毕竟他昨天救了我们。所以我对他没什么恶意。就照实说道。

“你俩给我记好了，  不管有多大本事，以后都不准再踏进兽生界半步。我这就带你们出去。”衣人说着话。转身就走，我俩急忙跟了上来。跟在衣人的身后，我暗暗的跟这个人做了个比较，他的个子略显清瘦，但是要比我俩高一些。

“前辈，请问你是这里的居民么”我试探着问道。

“这里没有居民，只有怪兽，你们两个今天离开这里，再也不要回来，另外，要警告世人，不许随便打开兽生界的结界，如果再有人来就没俩这么幸运了。

我还想再说什么，只见衣人身形一旋。地面突然间起了一阵旋风，溪水砂石纷纷被旋风刮了起来，紧紧的围着我俩旋转着，我跟魏七的身体缓缓的飞升，一阵眩晕的功夫，我俩就回到了幻云宫了。

站在我们面前的，正是幻云公主。看见我们回来，幻云公主脸上露出欣喜的表情；“你俩终于回来了，都过了几十个时辰了。”幻云公主伸手把魏七搀扶了起来，眼神含情脉脉如需，看得出她对魏七是真心的。

幻云公主带着我们再次找到神算子，我急忙把邪魅龙骨递给他，神算子当众把邪魅龙骨磨碎，胭脂成香，然后点燃，打坐在那里闭着眼睛好久，这才睁开眼睛说道。

“施主，一凶一喜，你想听哪一个”神算子看着我说道。

真墨迹，有什么说就是了，哪来的这么多废话

“前辈，您就说吧，有什么直说就是”我迫切的想得到两个人的消息。

“好吧，那我告诉你，你找的这两个女孩都没事，虽然她们是鬼，但是她们的魂魄保持的好好的，并且她俩的身体都开始聚集强大的能量，当你再见到她们的时候，也许她俩的功法要比你还厉害。”神算子说道。

听到这些，我悬了许久的一颗心终于放松了，这就好，隔了这么久，她俩竟然完好无损，这才是我最想得到的消息。

“只是”神算子话锋一转，我的心刷的一下又提了起来。“前辈，您说。”

“只是我没只得到这些信息，至于她们在哪里她们现在干什么什么时候回来我没算到，毕竟她们不是人。不过我可以告诉你，她们终归是要回来的。”神算子说道。

一阵黯然神伤，我只有三年的时间，也许等不到她们回来了，不过有这消息也好，起码说明她俩还活着。

在神算子哪里呆了一阵，我就跟魏七还有幻云公主回到幻云宫府邸。我的意思是想走，幻云公主坚决不让，其实我明白，她留的不是我，而是魏七。看她真诚，就在幻云宫住了几天，这几天里，山珍海味的伺候着，我彻底的认识了这个崭新的世界。这里跟兽生界一样唯美，但是没有兽生界的凶险，这里跟紫金王国一样的纯真自然，却比紫金王国少了原始的味道，在这里，该有的，你想有的，应有尽有，这才是凡人眼中的天堂。

幻云公主很想把魏七留下来，可是魏七去意已决，我俩在幻云宫逗留了几天之后就回来了。

回到人间的时候，已经是春暖花开了。

在村长的带领之下，我家那废旧的墙也被修好了。看见我回来，钟无艳问这问那的。

“大川哥哥，找到你媳妇了没”钟无艳抱着我的胳膊，摇晃着。

我摇头；“没有。”

“怎么会这样你们去了这么久竟然没找到”

“就是没找到。”我想到王颖和婉儿，心里就说不出的难受，这两个鬼丫头，怎么丢失就都丢失了呢到底什么时候才回来啊就不知道我担心你们么

胖少跟李小飞过来了，跟我说了很多事情，最主要的一件就是我们的风水馆已经装修完毕了，只等着起名和开馆了。

这让我很高兴，几个兄弟协商一下，决定让魏七当我们的老大，也就馆长。胖少和李小飞的意思想让我当馆长，被我拒绝了，在魏七跟前，我永远是兄弟。他俩也就不好说什么了，因为刚回来，大家都知道我累了，玩了一会也就走了。

看见大家走了，钟无艳把大门哐的一下关上了，扑过来就把我给再次搂住了。“大川，我想你了。”怀里抱着温软的人儿，我心里特酸楚，王颖跟婉儿还不知道在哪里，我不能这样。

轻轻的把钟无艳从怀里推了出来；“我这不是回来了么这些天你过的还好吧”

“好什么天天想你，我一个人在家里，白天不出去，晚上就我一个人，寂寞死了。”钟无艳弩着嘴巴说道。

“现在好了，我回来了，以后我陪你玩。”对于钟无艳，我只能这么做。即使她貌如天仙，我也不敢有非分之想，并不是因为她的哥哥是鬼王，而是因为王颖和婉儿。

这一夜，我跟钟无艳聊了很多，也从她的嘴里得知那群阴兵和怪兽再也没回来，我就奇怪了，为什么从那晚的清风岭之战之后，他们就突然间销声匿迹了呢

难道我爷爷的王氏龙脉被抢走了不可能神算子说我爷爷跟龙脉没事了。神算子说的有道理，如果我家的龙脉断了，我现在也不会这么安然无恙的呆在这里。

唉慢慢的熬吧，事情总会水落石出的。

时间过的挺快，转眼之间一个月过去了。这一个月的时间虽然不长，可是世界却有了很大的变化，草长莺飞，鸟语花香的春天来了。

我们的风水馆也开起来了，名字是魏七起的，叫玄易门，至于为什么我也不明白，开业没多久，生意就相当的火爆了，我们承接各种生意，风水，八卦，起名，阴阳，走阴，冥婚总之，我们人多力量大，该干的都干，能挣得钱都挣，不能挣得钱坚决不挣。

生意好了，大家都有挺高兴的，只有我，看着天空悠悠的浮云，心里默念着王颖和婉儿的名字。亲爱的，你们到底在哪里呢

“大川哥哥，终于找到你们了，我的一个姐妹被鬼给缠着了”就在我坐在那里胡思乱想的时候，一个婉转的声音响了起来，我急忙端坐了起来，看见门口处站着一个20多岁的姑娘，正是曹璇。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975058.html

  第二百三十二章；阴婚聘书 看见曹璇，我就想起杜石和东子，这俩哥们竟然就不来要他们的车子了。路虎换快乐王子，竟然就这么算了

看到曹璇，我还想起子玉，我2000年前的那个妹妹。想到那个妹妹。我又想到婉儿，心情再次变得寥落起来。

“妹子，别着急，有什么话坐下说。”胖少从一边闪了出来，这哥们看见曹璇，眼珠瞪得老大。我知道他的心情，他对子玉念念不忘，心里老想着她，看见曹璇这么像子玉，心动是自然的。

因为都是熟人，所以也不客气，就都凑了过来。

曹璇这才讲了事情的整个过程，她说她有个小姐妹在曲师大分校读书。师大的美术系设在莒县，那天晚上。她的一个小姐妹参加闺蜜的生日派对，喝大了，半夜三更的骑着电动车竟然就钻进一片坟地里了。结果遇到怪事了。至于是什么怪事，曹璇也没细说，只说见到她的小姐妹就知道了。

我知道胖少喜欢跟曹璇在一起，就说道；“胖哥，这件事就交给你了，不过可是说好了。咱妹妹的姐妹的事情，就不能收钱了啊”

胖少笑嘻嘻的说道；“都是自己人，收什么钱啊”

曹璇看我安排胖少去，眼神多少有些失落，可是我知道胖少的心，给他创造个机会吧；“妹子，胖少法力高强。一个半个的鬼是不在话下的。”潶し言し格醉心章节已上传

要说李小飞跟王翔功法弱一些的话我是信的，要说胖少，能力还是比较强的。虽然这哥们不是很正干，但是能力还是有的，毕竟她小姨厉害，有她鬼灵小姨的传授，他捉个一个半个的鬼理论上是很轻松的。

曹璇看我这么说，也不好说什么，亲自把胖少接走了，这哥们临上车的时候，高兴的嘴巴都裂开了。

他俩走了，魏七靠了过来，跟我说这个月我们一共挣了接近三万块，这让我大为惊讶，从开业到现在还不到一个月的。看来我们是很有前途的。魏七的说过两天大家乐呵乐呵，也算是这个月的总结。

我点头同意。其实我心里一直是落寞的，孤寂的，我心里全是王颖跟婉儿，她俩怎么就一点消息也没有呢记得神算子说过，她们会突然间出现在我的眼前的，可以我痴痴的等了一个月，也没有任何的消息。

值得欣慰的是，这一个月里，附近村庄再也没意外的死人，而且，走阴者也没再受到迫害。但我隐隐有一种预感，事情不会就这么轻而易举的过去了，清风岭之战时紫金驹说的那些话，一直在耳边回荡。不管怎么样，我要时刻准备着。

“七哥，你在这里看着门头，我继续教他俩练习功法了。”想想我只有三年的时间，我可不想把我功法损失了。只是李小飞跟王翔两个人都是凡人，要想把他俩打造出来，非一日之功，值得安慰的是他俩愿意学，我也就愿意教了。

在三楼的房间里，我先从头开始，教他练习阴术，这是根本，根基。正在给他俩灌输思想，魏七和胖少还有曹璇就急匆匆的上来了。

“什么情况，刚才个把小时就回来了”看见曹璇跟胖少，我笑着问道。

胖少把我拉到一边：“川哥，我对付不了。”

“怎么回事有这么严重”我问道。

“是的，情况很严重，要不你和七哥谁亲自去一趟吧，我真的对付不了。”胖少说道。

我皱一下眉头，看一样魏七；“七哥，要不我去吧，北吴村那家起坟的事就教给你了。”本来，这样的事情我跟魏七去最好，可是，魏七承接一家祖坟搬迁的事，程序我走不了，所以今晚只能我自己去了。

“大川，去吧，就你的能力，别说是鬼，就是厉鬼恶鬼吊死鬼也不怕的。”魏七笑着说道。

这话也不是吹牛，现在我的，非同以往，装备到能力已经达到一定的高度了，一个半个的鬼是没问题的。

“行”看着曹璇着急的样子，我立即跟她出发了。到了莒县城，曹璇把我拉到她的家里了。一个崭新的家，自从上次有了那件事之后，换地方了。

她的父母不在，说是去外地看他的哥哥去了，家里暂时只住着她自己。进来，感觉阳气畅通，这样的房子风水布局采光合理，一切俱佳，一般是不会被鬼看上的。

在客厅里曹璇给我倒了红酒，跟我聊了起来，再次说了一下她姐妹的情况还说这件事学校里虽然已经知道，但是没有外传，所以尽量的要保密。

我当然明白，走阴捉鬼这些事，本来就不是阳光下的职业。

在她家坐了一会，曹璇就开车拉着我来到曲师大，虽然这里只有美术系英语系等几个专业，可以这里的校区却显得很宽敞。绿草如茵，凉风习习，突然间觉得羡慕起来，我要是能在这样的环境里读书就好了。

车子找个地方停了，曹璇领着我来到一处宿舍楼。

上了三楼，推开一个房门，感觉一阵阴凉的气息扑面而来。我全身一阵颤抖，心想怎么有这么重的阴气四处打量一下，并没什么异常，只是在床上躺着一个女孩子，看见我们进来，一脸惊恐的表情。

这女孩年龄不大，也就是十七八岁的样子，古典的鸭蛋脸，头发很长，脸色苍白，坐在那里，全身都在颤抖。

“小茹，别怕，这是我的朋友，全国着名易经大师，风水，阴阳，八卦，无一不通，有他在，你绝对是安全的。”曹璇这姐们也挺能扇的，使劲把我吹了一阵。

曹璇说了这几句，这个叫小茹的女孩脸上的表情稍微的轻松了一些，指一下房门，曹璇急忙把寝室的门从里面栓了。

“小茹，说吧”曹璇搬一把椅子，让我坐在小茹的对面，她却站在我的身后。

小茹嘴巴翕动了一下，并没说话，手指颤抖的从枕头底下拿出一张纸来，这是一张黄裱纸，长条叠成九折，上面歪歪扭扭的写着；

预  报  佳  期

秦府亲翁如面：

小子虞城与贵府千金秦小茹经媒妁之言，预结秦晋之好。

谨预定淤农历2015  年4月  7日为犬子  虞城与贵府  千金秦小茹完婚之佳期。

特预报佳期。

为迎娶贵府千金略备：聘金50万  元、  酒  500斤、肉  200斤、绸布  50丈、礼服  10件。些许娉礼望请笑纳。

淤农历3  月  8日，特谴  携犬子到贵府行聘。

愚亲家弟  沐手叩手。

农历  2015年3  月1  日预报。

龙  凤  呈  祥

看到这些，我的脑袋嗡的一下，怎么会这样这是一封封建的阴魂聘书。在过去，大户人家也是写结婚聘书的，都是用大红纸，而用黄裱纸的都是阴魂聘书，因为我是走阴者，有时候客户要求，我们也是要写的。今天这秦小茹竟然收到阴魂聘书，这是怎么回事是开玩笑还是

“秦小茹，这是哪里来的”活人收到阴魂聘书，我还是希望它只是一个玩笑。

“那天晚上，我的一个同学过生日，我喝醉了，稀里糊涂的就进了东面的坟地了，我也不知道怎么回事，看到一个叫佳人宾馆的旅馆，我以为是迷了路，想住一晚再说，我进去住了一宿，在宾馆里，我见到了一个帅气的男孩子，我们，我们就可是，等我醒来的时候，旅馆没有了，眼前是一片坟地，我的口袋里装着这个，现在我只要一闭上眼睛，就是那个男孩，我，我想我是快要死了”秦小茹低着头，呜呜的哭了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975059.html

  第二百三十三章；佳人宾馆 此情此景，我心一沉，怎么会这样

“别着急，把事情的经过跟我说的仔细一些。”我看着秦小茹手里的阴婚聘书，知道这不是玩笑这么简单，因为这女孩身上的阴气太重了。

“昨天晚上。我从饭馆里出来，朋友要送我，我没让她送，可是我怎么也找不到学校门口了，后来发现进入里一片昏暗的地带，四周全是陌生的门面。我想自己可能是喝醉了，迷路了，就找一家叫佳人宾馆的旅店住下了。我住下以后，就有一个喝醉酒的男人过来敲门，我开门以后他就把我扑倒了，要脱我的衣服，这个时候，一个穿白衣服的男孩子进来了，三拳两脚就把那个酒鬼打跑了。接着就在这里安慰我，我吓的要命，就扑在他的怀里，结果他就大概是因为我喝醉了，就答应他了。后来他说他会娶我的，等回去以后就给我聘书，半夜里，他回来敲门，递给我这个。结果我醒来以后，发现我躺在坟地里。你说，我是不是遇见鬼了”秦小茹哭着说道。

我点点头，没有说话，抓住她的手试了一下，一片冰凉。急忙让曹璇找温水。我把灵符烧了，画符成水，让秦小茹喝了下去。

“怎么办”

“捉鬼。现在秦小茹的身体暂时没问题。她身上的阴气能去除，但是，要是不捉这鬼的话，到了日子秦小茹就得死，她就会被鬼娶走。”我小声对曹璇说道，这话我不敢让秦小茹听到，要是被她听到的话，会吓个半死的。潶し言し格醉心章节已上传

“怎么捉”曹璇听说我要捉鬼，眼睛睁的大大的。

“这个我得想想，这些话暂时不要告诉秦小茹，我自己先试着找找看看，能不能找到她说的这家旅馆，如果能够找到的话，顺藤摸瓜我就能够找到这个叫虞城的男鬼。

曹璇点头；“那你要小心点。”

“陪我去校园西边的坟地看看。敢么”我笑着问曹璇。

“只要是有你在，我没什么不敢的。走”曹璇看一眼喝了我的化符水之后睡着了的秦小茹说道。

走出来，来来到学校的西边，是一片硕大的坟地。里面是密密麻麻的坟堆，还有很多松树，初春天气，走进来，阴嗖嗖的。

晕死了，哪个傻货把大学建在这里了，想想也不能怪他们，这些坟堆是钉子户，信仰在那里，不能被平了，因为靠近坟堆，地的价格就便宜。

走进来，荒草萋萋，坟堆遍地，走在这样地方，心里说不出的阴寒。刚才还嘴硬的曹璇下意识的把我胳膊给抱住了；“王大哥，我怎么感觉后背都发凉啊是不是有鬼跟着我们。”

我笑了；“你不用这么怕的，一般的鬼在这样的白天是不敢出来的。”说着话，我忍不住环视一下，当然是什么也不会有。

转了一圈，什么也没发现，曹璇抱着我的胳膊，我看她的鼻尖都出汗了，估计也是吓的不轻。我就想了，难道这里有鬼市

这鬼市不是北京琉璃厂的鬼市。那鬼市是半夜出来到职古玩的，这鬼市确实半夜里鬼相互交流的地方，想想秦小茹说佳人宾馆的事，我觉得这里肯定有鬼市。

那位说了，鬼市紧挨着学校，为什么学生见不到，半夜听不到一般来说，能看到鬼市的人，一般都是阴气比较重的人，比如喝的烂醉如泥，比如精虫损失过多什么的，这样的人半夜走路很有可能就会进入一个陌生的集市，在这样的集市里，只要不说话，别做生意，是没事的，醒来也就好了。要是跟鬼做了生意，那麻烦就大了。

从坟地里出来，我跟曹璇一起去市场，买了些朱砂和黄婊纸，这么做并不是因为我，而是因为曹璇的那些姐们，我得画些灵符给她们。

买完东西，就跟曹璇来到她的家里，我本想找家旅馆的，可是这丫头坚决让我去她家，我也就没客气。画完符，时间正好中午，曹璇非要请我出去吃饭，我说不用客气，最后达成一致，从餐馆里买来饭菜，在她家吃的。这丫头挺会享受的，在她的胁迫之下，我喝了不少的红酒，晕乎乎的，看我有酒了，这丫头非让我午休，最后竟然我把推到她的房间里了，我都不好意思了，勉强睡了一觉，醒来的时候，已经是下午了。

我跟曹璇去了一趟学校，把灵符偷偷的发给秦小茹和她的那些学生，这才来到街上，曹璇再次请我吃饭，其实我一点也不饿，就在附近的小店了简单的吃了一点。

看时间不早，我把曹璇送回家，我就要开始去学校西边的坟地找鬼市了。

“王大哥。”就在送完曹璇准备往回走的时候，曹璇把我给喊住了。

“有事”我回头看曹璇，这丫头站在春日的夜风里，袅袅娜娜的，就跟初生的小白羊似的。

“没，没事，就是嘱咐你小心点，另外，办完事的时候来我家住吧，正好我一个人害怕。”曹璇声音不大，但是很真诚。

“你休息吧，到时候再说吧。”我心里一阵感动，想起2000年前的子玉，人都说女儿是小棉袄，在我看来，妹妹才是真正的小棉袄。

夜色渐浓，我一个人打一辆车，直奔学校门口，到了学校，看见门口周围到处都是人，看一眼时间，正是十点多钟，估计这个时候鬼市也不会开始，就在门口里溜达了一阵。好不容易等到晚上11点多，学生少了，我这才步行着朝学校西边走去。

初春的夜晚，天上有月亮，但是并不明亮，洒下些模糊的光辉，我看一眼前面，朦胧的树林里是一个个的坟头，并没什么异象，在里面转悠了好几圈，也没看见有个鬼影，我郁闷了，怎么回事是鬼怕我了

不可能，我是至阴之身，在鬼看来，我跟他们是一样的，根本就分辨不出来的，所以他们应该不会躲避我。回想一下秦小茹的遭遇，是喝醉了酒了，难道是我也需要喝点酒么试试吧，病急了乱投医。

摸摸身上还有些钱，就超前面的小卖部走了过去，看见一个胖大嫂坐在那里，就掏出十块钱买了一瓶普通的白酒，又花十块钱买了一包火腿肠，找一个地方坐下，我本来就不太会喝酒，要是不买点肴就着，估计咽不下去。

打开酒喝一口，不太辣，略带着一股说不出的酸味，吧唧一下嘴巴，把火腿肠拆开了，奇怪这火腿肠怎么连生产日期也没有，打开袋子，一股臭味扑鼻而来，我点恶心的呕吐起来。

奸商，卖这些过期的火腿肠给学生，我得找她去，站起身正要找小卖部的胖大嫂，手里的火腿肠和酒瓶子啪的一下掉在地上了。

佳人宾馆

是的，就是佳人宾馆，在我前面不远的距离，有一个彩色的霓虹灯，上面几个灯箱写着大字；佳人宾馆。

巧合么我顾不得找胖大嫂换火腿肠了，急忙朝佳人宾馆走了过来。走到宾馆跟前的时候，我心里一乐，就是这里，这就是秦小茹偶遇的地方。

回头看一眼那个小卖部，我的胃里一阵翻腾，差点都吐了出来，刚才那大嫂就是鬼，她卖的火腿肠很可能是腐烂的人肉做的，我刚才已经进入鬼市了。

我使劲吐两口唾沫。刚才喝的白酒要不这么难喝，感情是鬼的酒，鬼的酒大多是人间祭奠过来的，风吹日晒的，没有味道也是正常的。呸呸管不了这么多了，还是先进佳人宾馆再说吧。

走进来，全身一个颤抖，一股寒气扑了过来。柜台边上，坐着一个阴冷妖艳的女孩，看见我冷冷的说了一句，“钟点房还是住宿”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975060.html

  第三百三十四章；一厢情愿 我尽量的平复一下我的情绪，尽管我是至阴之身，但是我毕竟是个人，人的气息跟鬼是不一样的，所以我不能被她看出什么来。

假装镇定的走了进来；“我想打听个人。”

“谁”这女孩抬头看了我一眼，眼神很是邪魅。

“虞城”

“你找虞城干嘛”女孩再次看我一眼。上下打量着。

“我们是发小，朋友，我听说他在这里，就过来看看。”我笑一下，尽量装的自然一些。

“他在这里做保安，不过现在还没来。估计再过两个时辰吧，倒班的。”

“要不给我开个房间吧，我休息一下，等他来的时候你告诉他，我在房间里等他就是了。”我想好了，这家店除了阴气重之外，还带着一股凶气，我怀疑这是一家鬼开的店，我要在这里住一宿。一是为了等虞城，顺便看看这店里做什么见不的人的事。

女孩迅速的拿起纸笔填了一张单子；“一晚200块，不要押金。”

我急忙把身上早就准备好的冥币掏了出来，递了过去，女孩找完钱，递给我一把钥匙；“306放间，去吧”

我捏着钥匙走了进来，周围一片昏暗，连空气都绿悠悠的，楼道里飘散着一股说不出的味道，总之是跟平常不太一样，我去过鬼界，也不是这个样子啊鬼到了人间就变成这样了栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

开门，里面还算干净。一张小床，一个洗手间，跟活人的宾馆差不多。只是床太小，也没被褥，更没有空调，这里已经够冷了，看来是不用空调了。

我坐在那里，幻想着今晚该怎么按计划行事，如果虞城过来找我，我就把事情跟他直接说了，如果这小子识趣，把婚书撕了，并发誓不去找秦小茹，我也就放过它，毕竟做鬼也不容易，不过他要是不识时务。一直缠着秦小茹，我就打散了他。经历了这么多，我明白了一个问题，做人，该出手时就出手，善良只能对善良的人。对凶恶者善良，那就是错误。

笃笃笃

门起了响声，我猜想是虞城过来找我了，急忙起身开门，却发现并不是虞城，而是楼下吧台上的那个女孩子，一袭白衣的站在我的跟前，衣衫单薄，原本清冷的脸多了些媚笑

“有事”看见这鬼女子一脸无解的笑，我不知道她是来干嘛的。

“没事就不能过来坐坐了，哥哥第一次来啊我过来看看你”女鬼说着话就朝我走了过来，我心一沉，不会是被看穿了吧我连气息都压住了，难道是露了马脚不像，如果是露了马脚的话，估计不会是这笑容。

“我家不住这里，住在马家屯一带，朋友说虞城在这边就过来看看他。”我尽量的装的像一点。

“哥哥，虞城回来还得一段时间，你一个也挺无聊的，不如我帮你放松一下。”这女鬼笑嘻嘻的就往我的身边靠，我吓的急忙躲开，我至阴之身不假，可是我的身体是热的，要是她碰到我身体就露馅了。

“妹子，放松一次多少钱”我这么问，心里却忍不住想笑，鬼是人变的，自然是沿袭了人的传统，在这里竟然也有皮肉生意，只是我不敢尝试。

“一次300，一夜1000.”女鬼看我这么问，流利的回答道。

我从怀里掏出一张1000的冥币，递给女鬼；“谢谢，我暂时不需要，这个你拿着吧”

这女鬼愣了一下，摆摆手；“不要，服务了可以多给我小费，不服务我是不要钱的。”说完，转身头也不回的走了，看这她的似隐似现的身躯，我下意识的摇了摇头，跟鬼做那事不知道是什么滋味

接着就笑了，要是被王颖和婉儿知道了，肯定说我学坏了。

刚关上房门，就听见楼梯一阵剧烈的震动，动静真大，这下我猜想是虞城来了，进来，我就不能让他跑了。

门哗的一下就被撞开了，一个胖乎乎的身影钻了进来，正是那个小卖部的大嫂，我不找她，她倒是来找我了，指着我子就骂上了，你这小青年怎么这么缺德你看看，你给我的是张什么钱人间的钱你也能花说着话，甩给我一张100大钞。这是我买火腿肠和酒用的钱。

我恍然大悟，当时我不知道进入鬼市了，就用了人民币，我要知道是鬼市，又怎么能用人民币，其实我准备好冥币了。

我不想找麻烦，急忙笑着说道：“大嫂，对不起了，我拿错了，这是朋友给我搞收藏的，结果不小心给你了。这里有二百块，你拿走吧”我急忙从口袋里掏出两张冥币，递了过去，那大嫂看见钱，一把抢了过去，拿着就走了。

那个白衣女鬼看了我一眼，不好意思的笑笑；“对不起啊我没拦住。”

我笑着说没事；“是我给错钱了”

“人间的钱什么样啊给我看看好么”女孩伸过手来，我就把那张人民币递了过去。女鬼的手很尖，也很漂亮，这女鬼活着的时候也是漂亮女鬼。

“送给你了，我多的是。”看这女鬼看的贪婪，我就说道。

“那就谢谢你了，你真好，时间不早了，早些休息吧，虞城过来我就让他过来找你。”白衣女鬼说道。

“嗯嗯。”

女鬼走了，我再次坐在刚才的位置。一场乌龙，差点露馅。被这大嫂骗了，竟然成了我错了。

站在窗子跟前往外看，这是一片陌生的世界，看来，鬼市跟人间还是不一样的，这个位置是哪里应该距离学校不远，我记得从坟地出来往东走了几十米的距离，竟然就进了鬼市了，我还以为找不到的。

就在这个时候，外面又起了敲门声，我猜想这下该真的是虞城来了，急忙把门开了。一个一身灰色西装的男人站在门口。年龄有二十三四岁的样子，看见我，愣了一下。“楚楚说你找我”

“是的，我是你的朋友，坐下吧”我尽量的让自己变得坦然一些。

“朋友，我们认识么”虞城走进来，将信将疑的。

“当然认识，你难道不叫虞城么我认识你难道你不认识我”我笑着看，还别说，这是个帅哥，如果活着的话，能迷死不少的女孩子。

“你，你是谁”听见我把他的名字喊出来了，这哥们愣了一下，要伸手跟我握。

“不用了，我是秦小茹的表哥，去年我从脚手架上掉了下来，摔死了，听说你要娶我表妹，真的么”我说道。

“是真的啊我家把婚书都送过去了”我说道。

“可是你知道么你是鬼我表妹是人，你们是不可能的。”

“当然可能，昨天晚上我俩就在这个房间里山盟海誓了，而且我俩还亲昵了”禹城大言不惭道。

“虞城，我问你，你知不知道我表妹是人”

“知道啊我当然知道她是人，可是我也知道，她喜欢我，要是不喜欢也不会跟我那啥了。”听了这哥们的话，我心里恹恹的，这秦小茹也真是的，不管虞城是人是鬼，见过一次面就上床对自己也太不负责了吧

“虞城，听我的话，把婚书撕了，以后不准骚扰她。”看着虞城那小白脸的样子，我就堵得慌。我不否认真正的爱情，但是必须要两厢情愿，化蝶也罢，双飞也吧，那都是自愿，昨晚的秦小茹根本就不知道他是个鬼，所以，这里面有欺骗。

“不行，我喜欢她，我必须娶她，她愿意为我而死。昨晚我们亲昵的时候，我问她为我而死么她说她愿意”

唉年轻人上床说的话哪有真的，轻轻我的时候心呀肝的，那是很自然的事，要是秦小茹真想嫁给一个男鬼的话，也不会吓成这个样子了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975061.html

  第二百三十五章；恶鬼蛇哥 晕死这死鬼还挺执着的。

“无论如何你都不能娶我表妹，否则的话我别说我不客气。”我有些怒了，要不是钟无艳跟她哥哥闹掰了，我让鬼王秒秒钟搞定他。

“尼玛你以为你是谁啊要不是看在你是秦小茹表哥的份上，我弄死你”虞城开始怒了。

一阵冷笑丫的真是不知死的鬼啊今天我就让你知道狂妄的后果。我伸手就把他的手腕给扣住了，猛地往后一拧；“你听不听我的话”

虞城有些本事。可能活着的时候练过，身形一抖，顺势一个后空翻，啪的一下就挣脱了，接着一个飞踹直奔我的脑门踢了过来。

我站在那里没动，看见他的脚飞了过来。对准他的脚心就是一拳。虞城嗷的一声鸣叫，哐的一下甩在墙上，缓缓的滑落了下来，我走过去，用手指着他；“你到底听不听我的话”

“你，你是谁”虞城面露惊惧之色。

“别管我是谁，你要放过秦小茹，我今天就放了你，否则的我让你魂飞魄散死无葬身之地。”如果他不肯放过秦小茹。他就是厉鬼恶鬼。这种鬼就是死不足惜。我也就没必要手下留情了。

“我爹是镇长，你敢”虞城冷笑一下，眼神透过一丝蔑视。

真郁闷，在这片土地上，不管是地下还是地上，只要是当点官就可以仗势欺人，镇长就了不起啊你管得了鬼还管的了我么今天我先废了你在说。想到这里，我手一伸，吸精大法鬼阴掌朝他的脑门拍了过来。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

手掌到了虞城的头道；“连楚楚，你给给看好这个人。如果他要是跑了，我就把你的店给砸了。”

“你，你是人”楚楚冷冷的看着我，急忙把手拿开了。虞城大概是太激动的缘故，并没感受到我的体温，而楚楚感受到了。

“我是人，虞城要霸占一个女孩，我来找他算账了。”毕竟是人家的店，我得把事情说明白了。

“不管你是人是鬼，你都不要离开这里好么你要离开这里，我着店就开不下去了。虞城明着是我这里的保安，其实他是周围所有店的保安，也就是收保护费的，他爹是马其镇的镇长，他还认识很多的痞子，所以，没人敢惹他。”

一阵纠结，感情鬼和人是一样的，都有混子痞子的。不过还是不一样，这不是鬼界，这是鬼借用人间的地盘，既然是在人间，就得听人类的。

“对不起啊我无意给你找麻烦的，你不用怕，我不会走的，我会在这里等虞城回来的。”虽然楚楚是个鬼，而且还是个不着调的妖艳女鬼，可这事是我招惹的，就得我处理。

“那真是太好了，你，你休息一下，我去去就来。”楚楚感激的看了我一眼，转身就走了。

我站在那里，觉得挺奇怪的，这些鬼为什么能冲出鬼界来到人间，竟然还开了鬼市难道鬼王不知道唉管不了这么多了，先把虞城一家摆平再说吧。

外面起了敲门声，我开门，看见楚楚端着一个果盘走了进来；“帅哥，吃个水果吧。”

看着这一盘子的水果，挺新鲜的，但是我却不去吃，鬼吃的东西，跟人还是不一样的，就跟胖大嫂卖的火腿肠一样，不用看就知道，那肯定是人的腐肉做成的。这些水果还说不定是从哪里弄来的。看着新鲜，里面有蛆虫什么的也不一定。

“不用怕，这是人吃的，其实，我们这里有时候也有偶然闯进来的人，就比如你说的那个秦小茹，她进来我就知道她是人了，她身上有阳气，我能看到，我劝她不要住进这里，可是我阻拦住她。结果就闹出事来了。只是你进来的时候我没发现你是人，我还以为你跟我们一样的。”楚楚说着话，把水果再次递了过来。

我把水果接过来，放在一边，并没去吃，想想胖大嫂的火腿肠，我一点欲望也没有了。

“你叫什么名字”楚楚看我把水果接了过来，一边观摩着自己的指甲一边问我。

“王大川”我虽然是人，但是我知道楚楚对我够不成威胁。

“为什么我看不见你身上的阳气”楚楚抬眼看我，这女鬼的眼神很媚，就这感觉，一般男人怕是抵挡不住。但我不是一般人。

“这些重要吗没事的话你可以走了，虞城的人要是来闹事的话就让他们上来。”我不想跟这女鬼有什么交集，就说道。

“你，你不会跳窗逃走吧”楚楚的眼神有些狡黠。

“我当然不会走，我就等虞城回来的，我得把婚书拿走。”

“那就好，那就好，你好好的休息吧，我不打搅你了。”楚楚说着话就退了出去。

她刚出去没一会，下面就传来一阵喧嚣的声音，我急忙凝神去听，正是一楼大厅里传来的，知道是来找我的，就急忙走了下来。楚楚虽然是红尘女鬼，可是也不容易，要是宾馆被打砸就不好了。

一楼的大厅里，纷纷攘攘的竟然站了十几个人，一个个气势汹汹的。虞城站在最门口，看见我，指着我说道；“就是这小子。蛇哥你给弄残他，弄死他。”

看见我，这群鬼混子哗的一下就围了上来。我叹口气，尼玛哪里都有痞子混子啊

“慢着，别着急出手，咱出去，这件事跟宾馆没关系，别损坏了人家的东西。”我一摆手，示意这群鬼混子说道。

我的话还没说完，那个叫蛇哥的秃头手一挥，身边两个鬼过来就把我给擦和搀住了，缠住我的瞬间，嗖的一下又把我给放开了，两个人打量了我一阵，这才跟那个叫蛇哥的说道；“蛇哥，他，他身上有体温，是不是人啊”

蛇哥愣了一下，大摇大摆的走了过来，往我的脸上一摸，狠狠的瞪了那两个鬼混子一眼；“平时教你们就是不用功，没知识真可怕，他是新鬼，刚死没几天的那种。人人要是看见这样的场景早就吓尿了。拖出去，往死里打”

两个鬼混子听了蛇哥的话，走过来就把我给架住了。“走”

我心里忍不住想笑。唉没文化真可怕，鬼也分新旧之说，新鬼就有体温么这个我真不知道。

“蛇哥，他，他是我的客人，能不能放过他”就在我被两个鬼混子驾着往外走的时候，站在那里下的够呛的楚楚说话了。

“楚楚，是不是他把你伺候舒服了这么疼他你等着，蛇哥我收拾完这小子再过来收拾你，干不死你我不叫蛇哥。哈哈哈”蛇哥一阵狂浪的笑容，走过来伸手提着我的衣领就把我给拽了出来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975062.html

  第二百三十六章；女鬼楚楚 我心里暗笑，你丫的这是想死的节奏啊

我没怎么挣扎，就被蛇哥给提溜了出来。

“说吧，想怎么死丫的真是新人啊在马其镇混也不看看是谁的天下竟然敢惹虞大少猛子张来，你俩收拾他，别弄死就行。”蛇哥撸一撸袖子。靠近一边的石头台阶坐了，伸手示意身边刚才那两个混子朝我靠了过来。

这个时候，周围围上来一群看热闹的鬼来，一个个都站在那里就跟受惊的鸭子一样伸着脖子观望着。

“别过来，我会不客气的。”看见两个混子朝我走了过来，我警告道。

可是这两个混子根本就没把我看在眼里。一脸狞笑着朝我走了过来，那感觉就跟我是他们的猎物似的。

既然不想放过我，我也就不客气了，就地一抓，砰的一掌击了出去，走在最前面的混子嗷的一下就被震飞了，哐的一下砸在树上，跌倒在那里挣扎着爬不起来了。

另外一个混子小鬼撸着袖子扑过来，我又是一掌。又把他给打倒在一边了。这下蛇哥傻眼了，眼神四处流离一下，招呼他身边的那群混子鬼就扑了过来，我看的真切，自然是不敢懈怠，噼噼啪啪的干了起来。

没一会功夫，所有的小鬼都趴在地上。这个时候，如果我动用鬼阴掌的话，这些恶鬼瞬间就会灰飞烟灭，可是我忍住了，我要找的是虞城，而不是这些人，鬼在阴间也是注册的，我要是消灭了这么多的鬼。鬼王估计也会不高兴，所以，我暂且放他们一马。  y  an  g  ě.c  o  m

“虞城呢”我手一抖。把凤池神兵拔了出来，指着蛇哥说道。

“他，他在那边的。”虞城面带恐惧的指着另一边，我朝那边看过去，空无一人，虞城这鬼小子已经不见了。看来，他看时势不在他的那一边，逃之夭夭了。

“告诉我，他家住哪里否则的话我就杀了你。”我的剑指着虞城的脖子说道。

“我，我我带你去找他。”蛇哥的眼神流离一下，站了起来。我正要跟着他往前走，就听见一阵鸡叫从遥远的地方传来。随着公鸡的叫声传来，我全身怔了一下。

哗的一阵闪亮，眼前的所有的一切消失了。路灯。超市，灯箱广告，佳人旅馆，这一切一切都从我的眼前消失了。

我靠这是什么情况我仔细的辨认一下周围，淡淡的月光之下，还是那片坟地。

喔喔喔

远传又传来一阵公鸡的鸣叫声。我知道只要公鸡鸣叫，阳气就来了，也就是天要亮了，这个时候所阴魂什么的也都走了。

我摸索着从坟地里爬了出来，看一眼前面的学校，已经沉浸在一片宁静之中了，回头看一眼坟地，朦胧一片。

我没打车，步行着朝前走去，一边走一边想着刚才的事情，后悔自己出手有点慢了，不知道虞城还会不会回来找秦小茹。走着走着，就感觉有些饿了，折腾了半夜，确实也该饿了。

看见前面又买早餐的，就坐在那里吃了个火烧，喝了碗馄饨，吃饱喝足，天也就亮了。我想找家旅馆休息一下，就收到曹璇的电话了，她问我怎么样了我照实说了一下，她就让我去她家休息，我想了想就去了。

敲开她家的门，曹璇已经穿好了衣服，也洗刷完毕，让我去她的房间休息，我有些不好意思，说在坟地里呆了一夜，身上挺脏的，她就把我推进浴室里，说我洗完去她的房间休息就行了，她去上班了。

我有点尴尬，曹璇是一个女孩子，这么对我让我多少有些过意不去。坚持洗完澡，从浴室里出来的时候曹璇已经走了，门口拜访着些男孩子的衣服，大概是他哥哥的，穿上她哥哥的衣服，我就在她家的沙发上睡了一会，这一觉，一直睡到中午才醒了过来。

我是被曹璇的开门声惊醒的，要不是曹璇开门，我还醒不了，这女孩提着外卖走了进来，看见我躺在沙发上，惊叫道；“王大哥，说让你睡沙发的，不是让你睡我的床的么”

“呵呵，不用，睡这里就挺好。”我坐起身，摸一摸头说道。

“见外了，说真的，我见到你的第一眼就感觉你跟我哥哥一样，我总感觉你就是我哥哥，所以我把你当亲人一样看待，我爸妈的床你自然是不能睡，我哥哥的床上堆满了杂物，收拾挺麻烦的，所以你在我的床上休息就行。”

我看着真挚的曹璇，笑一下，心里就想了，丫头你看我像你的哥哥，其实我看你更像我的妹妹，就跟子玉长得一样一样的。当然这话我不能跟她说，我要是跟她说了，估计她就更把我当成她哥了。

吃完午饭，曹璇继续去上班，我来到曲师大，找到了秦小茹。今天看秦小茹，脸色比昨天好多了。问了一下，她说昨晚睡的很好，并没再做梦。我心里多了些安慰，告诉她不用担心了，昨天晚上已经处理的差不多了。

我之所以这么说，就是觉的昨天晚上我的威慑力已经够大了，估计虞城跟他的家人也不敢再胡闹了。当然，我也不敢保险，所以今天晚上再去坟地一趟，争取找到虞城跟他的家人，把事情说明白，估计他们也不敢不依。

坐了一会，就从曲师大走了出来。路上，接到魏七的电话，先是问我事情处理的怎么样了我说差不多了，估计今天晚上就能完成了。魏七说昨天晚上他帮人家起坟的时候遇见了一件怪事，坟堆里的尸骨一点都没了，连一片指甲都没留下。

我问是不是被盗墓的给偷走送到医院做解剖实验或是被人给偷走配了阴魂了。魏七说不可能，因为他棺椁完好如初，一动没动，由此可见不是一般人给偷走的。接着又说他的朋友龙宇跟阿紫也遇见了这样的情况。

怎么会是这样埋了的尸体被无缘无顾的偷走了，我脑海里倏的现出赵老骚的样子来。难道是又有人练阴兵了。因为只有阴兵才吃死人的尸体。

以前，赵老骚练习阴兵的时候，是从医院的太平间里偷尸体，现在太平间里不丢尸体了，竟然有人从坟堆里偷尸体了，这是不是说这些人手段隐蔽了，从地上转入地下了。想想都觉得可怕，别看现在一片宁静祥和，我总感觉随时就会有大事发生似的。

我跟魏七交代一下，让他随时注意周围变化，一旦发现有什么异常，一定要及时给我打电话。

挂了电话，我在外面游荡了一会，因为没地方去，就在学校门口玩一会，也算是等天，只有天了才能快些去鬼市找虞城算账，把这件事情快些了结了。

坐在那里，百无聊赖，就跟个傻子大叔似的坐在那里看进进出出的人们，突然，我的眼前一亮，身体不由自主的站了起来。

白色的裙子，曼妙的身材，妩媚的脸蛋，栗红色的头发，不是她又是谁我竟然在曲师大的门口看到佳人宾馆的老板娘连楚楚了。

她是鬼怎么会出现在这里我心里一阵疑惑不解，急忙站了起来。跟着那个白色的身影追了过去。

连楚楚抱着几本书，袅袅婷婷的朝前走着，走的并不快，我加快脚步跟了上来，可是我加快了脚步，她也加快了脚步。眼看人越来越少，我小跑着追了上来。大白天的出现在校园里，阴气扑着学生可不好，所以，我要制止她。让她快速离开这里。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975063.html

  第二百三十七章；鬼进校园 就在我快要追上她的时候，她突然间就转过墙角了。

等我也拐过墙角，已经不见她的影子了。怎么回事是我看花眼了还是怎么回事

我抬头看一眼，是美术楼，就在门口等了一会，也没看见那个叫楚楚的女孩出来。我就想了。是不是看花眼了，还是这女孩长得像而已。可是想想不可能，这女孩长得实在是太像了，分明就是的。

看见前面一个学生走过来，我迟疑一下还是把他给拦住了；“同学，问一下。连楚楚是不是在这里读书”这么问，纯粹是想碰碰运气而已。

“你是谁”那男学生疑惑的看了我一眼，眼神很是异样，说不出是什么感觉。

“我是连楚楚的老乡。”我随口编个谎言道。

“连楚楚不在这里，已经走了很久了。”男学生再看我一眼，眼神不太友好。尽管这样，我还是得到了一些信息，再次拉住那学生；“哥们，刚才我分明看见连楚楚进了教学楼了。”

那男孩怔了一下。冷冷的看了我一眼；“哥们没事吧，连楚楚死了好几年了，是我的学姐，我都没见过她，你竟然说她进来了，你没发烧吧。”说完，鄙夷的看了我一眼，那感觉就好像我是精神病似的。

死了好几年了败独壹下嘿言哥

“哥们，跟我说说，连楚楚是怎么死的”我拽着这哥们不放了。

那男孩苦笑一下；“哥们，全学校都知道连楚楚是怎么死的，你问他们吧，我女朋友在那边等我的。”男孩子指着那边说道。果然，我看见那边站着一个女孩子在等他的。

看见那个女孩子的时候。我感觉到一股阴气袭面而来，那苍白面孔，也冷峻的眼神这。这也是一只鬼啊

怎么会这样好端端的一个校园怎么会有这么多的鬼这可是大白天的。

我再次抓住这哥们；“兄弟，我问你，跟你女朋友认识多久了”

“你烦不烦啊这事你也管啊有病。”这男生有些生气了，猛地一甩，把我的手给甩开了。

“哥们，我跟你说实话，你女朋友是鬼。”我只好把实话说了出来。

“你丫有病是吧你们全家都是鬼，给我滚蛋。”男生骂一句，使劲一甩手，奔着那个女孩去了，我看着俩个人走了出去，心里一阵混乱。完了，鬼进校园，这是要有大事发生啊

我想跟出去。可是跟出去又能怎么样我认识鬼，他们不认识，我要是说多了，还会被当流氓给抓起来，所以听之任之吧。看这男孩子的造化了。

我立即给魏七打个电话，我得让他过来，凭直觉，最近在这校园里会有大事发生的。魏七听了我的描述，也是大为惊讶，说这就开车过来跟我汇合。

就在等魏七的阵儿，我来到秦小茹的寝室里。

“小茹，告诉我，你们学校有个叫连楚楚的女孩子”我问道。

秦小茹皱一下眉头；“王大哥，你怎么问起这个来了”

“就说有没有吧”

“有五年前有个美术系的女生叫连楚楚，长得很漂亮也很活泼，可就是有些爱慕虚荣，结果大学还没毕业就跟外面的一个富二代好上了，结果富二代玩够了之后就把她给甩了，连楚楚跟富二代的时候染上毒品了，后来就开始混风月场所了，最后吸毒出现幻觉，从美术楼楼着话，随手扔给我一包火腿肠。

“不用客气，你没做错，是我错了。”我把火腿肠还给她。“大嫂，打听个事，佳人宾馆开了多久了”

“咋了被楚楚迷住了没几年，好像五年了吧”大嫂竟然很幽默，玩笑一句说道。

“看您说的，就是打听一下，你忙着，我进去看看。”我朝魏七招下手，直奔佳人宾馆，我要证实一下，证实在学校看见的女孩是不是连楚楚，如果是她，她去学校干嘛

进了宾馆，看见一个老太太坐在那里，一头的白发，看了我俩一眼：“钟点房还是住宿”

“大妈我想问一下，连楚楚在吗”

“找老板娘啊她不在，出去了。”老太太翻一下白眼说道。

“大妈，她去哪里了您知道么”我再问一句。

“不知道”老太太低着头不再看我了。

犹豫一下，把魏七拉了出来；“先找虞城，把婚约毁了再说。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/975064.html

  第二百三十八章；鬼中高手 再次回到买火腿肠的大嫂跟前，问她是否知道虞城家住哪里大嫂听了我的话，感觉很是害怕的样子。

“大兄弟，我知道你很厉害，可是我劝你还是别惹老虞家，这家人在这里家大业大的。”大嫂说的同时。眼睛不停的搜寻着周围，生怕隔墙有耳似的。

我正要再说什么，就看见一对熟悉的身影从一边走了过去。竟然是我在曲师大见到的那个男孩子，他竟然也来到鬼市了。

他来干什么昨天下午我跟他有了近距离的接触，发现他身上的阳气很胜，绝不会是走阴者。竟然出现在这里，看来是被那个女鬼给迷惑了。我急忙拽一把魏七，跟了上来。

这小子跟那女孩拉着手，在这鬼市里来回的逛荡着，就跟平时的小情侣一起逛街一样。

“怎么办”我看一眼魏七。

“当然得阻止他啊要是不阻止他的话，这男孩活不过今晚。”魏七习惯性的吧唧一下嘴巴。

“可是这周围有很多鬼。不好出手啊”要是出手的话，肯定会惊动他们的。

“等等看看，我们尾随他。”魏七悄声说着话，眼睛并不去看那两个人。那感觉就跟便衣警察似的。

男孩子被女鬼拉着手钻进佳人宾馆。

“这是要开房啊”柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

“七哥，你猜这女鬼的企图是什么”

“肯定不会是寻欢作乐，要是寻欢作乐的话，这里有的是男鬼，根本不用活人的。”魏七说话的时候，我们就到了佳人宾馆的门口了。

我点点头，觉得他说的很有道理，这女鬼肯定是另有所图。朝魏七使个眼色，就跟了进来。

那男孩和男女孩已经开房上楼了，我跟魏七走到吧台跟前，对那老太太说道；“大娘，刚才进来的小伙子跟那女孩进了哪个房间了”

老太太斜了我一眼，“干嘛这是个人隐私，不能透露。要住店就住店，不住店就快些离开这里。”

没想到老太太火气这么大。

我正要说什么，连楚楚走了进来。在她的身后，竟然又有一个活着的男人。晕死了，难道在鬼市真的达到人鬼共居了。

“是你你怎么又来了”看见我，眼神愣了一下，有些慌张的样子。

“是的，就是我，你这是”我看一眼那男子。

“我”连楚楚有些语吃，我急忙把那男子拉住，把他拽出佳人宾馆。

“哥们不好好在人间呆着，跑到这里干嘛知道这是什么地方么”

男子冷冷的看了我一眼，带着几分酒意说道；“尼玛你谁啊管我的闲事”这家伙好像是喝了些酒，嘴里不干不净的。

看着这个鸟样子，我真想一巴掌扇死他，可我还是忍住了。指着他的脑门说道；“你要是不想死就立即滚蛋，这女孩是个鬼，这家旅馆也是鬼开的。”

“你丫的骗谁啊当我是二傻子是吧”这家伙一脸的愤怒，他完全错误的理解了我跟魏七，还以为我俩是坏人。

“我最后跟你说一遍，如果你跟着连楚楚进去，今晚你极有可能会被她吸干精血，最后变成干尸。”我说道。这话有吓唬他的成分在里面，不过可以肯定，如果今晚这小子跟连楚楚走了，不死也得残废。

“我草你是美国大片看多了吧滚蛋，别妨碍我的好事。”这小子手一划拉，就朝佳人宾馆走了进去。我伸手再次要阻止的时候，被魏七给拉住了。

“兄弟，这种人就得让他吃点苦头，暂时不管他了。”

就这表现，我真不想管他，可是想想又觉得不行，就算是贱命也是命，不能就这么放弃了。“七哥，我们的职责就是调解阴阳之间的关系的，无论如何也不能让他就这么死了，你说对吧”

魏七的脸色微微的一红，点点头，我俩就走了进来。正好看见连楚楚跟那个小伙子勾肩搭背的往楼上走。

“老板娘，等一下，我有话跟你说。”本来，我对连楚楚没好感的，可是昨天晚上虞城带着人打我的时候，她出面帮我说话了，所以我对她还是客气的。

“先上去，303房间啊我跟他们说几句话。”连楚楚朝那哥们媚笑一下说道。那男的朝我们抛一个鄙视的眼神，然后激动骄傲的上去了。

连楚楚这才走了过来，示意我到一边；“帅哥，我知道你有本事，但是希望你别管这些事情，你如过执意要管的话，可能会招来杀身之祸。”

“连楚楚，我问你，在曲师大我看到的是不是你”我当然不怕她的恐吓，我自己在鬼市都不怕，更何况我是跟魏七在一起。

“是我我也看见你了。不过不想跟你说话而已。”

“你是鬼，大白天的跑到学校里去，就不怕阳气扑着你”我仔细的打量一下连楚楚，跟昨天没多少改变，看起来精神还是不错的。

“帅哥，念你昨天教训了蛇哥的份上，我再跟你说一遍，你不要插手我的事情，你管不了。要想活命的话快些离开这里吧。”连楚楚说道。

心里一沉，这鬼女人语气跟昨天不一样，有种有恃无恐的感觉；“连楚楚，我劝你识相点，别跟人过不去，你都已经死了五年了。”我隐约觉得是连楚楚记着活着时候的悲哀，现在开始报复人类了。这只是我的推测。

“帅哥，我的事你竟然知道了这么关心姐姐么”连楚楚一阵媚笑，朝我走了过来，手搭在我的肩上转了一圈；“小弟弟，干嘛这么关心我”

“不是关心，是好奇。鬼就是鬼，不要在人间出现，同时，我警告你，冤有头债有主，不能欺负无辜。”正色道。

连楚楚身形一抖，从我的身边弹开。“我就知道你不是那种人。小弟弟，我再跟你说一遍，你们快些离开这里，不要趟这浑水。这是鬼王安排的。”说完，连楚楚急忙捂住自己的嘴巴，大该是知道自己说错话了。

我的脑袋嗡的一下，不会吧，鬼王安排的，我可是没听错。急忙抓住连楚楚的手，把她扯到一个角落里；“说，今天你把事情说明白了，我就放过你，否则的话我就让你灰飞烟灭。”

“哎呀呀，小弟弟，姐姐我对你可不薄，你可不能这样对姐姐。”连楚楚说着话，眼睛四处搜寻着。这个时候，我分明看见吧台上的老婆婆一脸的凶恶，目露凶光走了出去。

看见那老婆婆走了出去，连楚楚狠狠地瞪了我一眼；“不想死你就快些走，这里的事情你管不了这是鬼王安排的。”说着话，就用手使劲往外推我。

“连楚楚，你吃里扒外啊”就在这个时候，那老婆婆从外面走了进来，她的身后跟着四个彪形大汉。一个个肌肉块类的，一看就是高级打手级别的。

“婆婆，他是好人，不是那种坏人，让他们走吧。”连楚楚跑过来，扶住老太太的胳膊说道。

“连楚楚，你忘了镇长的话了。我看你是糊涂了。”说着话，一个巴掌扇了过来，连楚楚一巴掌就被扇倒了。

这老太太看着弱不禁风，想不到竟然这么有力气，从她那凌厉的掌风来看，应该算是鬼中比较厉害的了。

我把连楚楚搀扶了起来，让她在一边站着。这才朝老太太走了过来。“老人家，上了年纪还火气这么大，说动手就动手啊”

老太太冷峻一笑，双手一震，哐的一声，房门哗啦啦的自己就闭上了。

我心一颤，真是人不可貌相，看来这是个鬼中高手。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/981817.html

  第二百三十九章；鬼店伙计 魏七看不过去了，上前一步；“老婆婆，什么来头”

老太太看了一眼魏七，说道；“我本无心要你俩的狗命，可是你俩既然已经从这贱人嘴里得到内幕，就必须得死。”老太太冷笑一下。双手往头上一扣，手指刺进自己的天灵盖里，迟啦啦的往下一划，人皮就揭了下来，露出一只腐败不堪的躯壳。毛发已经没了，身体高度腐烂。眼珠子挂在眼眶上晃悠悠的，看在眼里，恶心的要命。

这看来也是一只附尸鬼，既然附尸了为什么不找一具好一点的，搞的这么恶心吓人真是太不对了。看着这高度腐烂的尸体，一股恶心的臭味弥漫了过来，我急忙把

“上，抽离他俩的精血。”腐尸鬼手一抖，示意身后的几个彪形大汉道。随着他身体的抖动。身上的腐肉簌簌的掉在地上，腐烂的液体伴随着白色的蛆虫吧嗒吧嗒的滴在地上。

那个被连楚楚带进来的小子在上面等急了，衣服都脱光了也不见连楚楚上去，再次穿好衣服出来探看，正好看见这腐尸鬼扒皮现身的一幕，吓得啊的一声尖叫，咕噜噜从楼梯上滚了下来，半死了。

几个彪形恶鬼朝我俩扑了过来，我看一眼魏七，魏七眼神示意我后退，冷笑一下；“对不起啊这可是你们逼的。”说话间，手一抖，幻云掌刀出窍，一道寒光闪过。咕噜一下，走在最前面的彪形恶鬼的脑袋咕噜噜就跌在地上，随着脑袋的掉落。硕大的身躯哗啦啦的就散架了，变成一具腐尸。同时，那股附尸的臭味更加的重了。  y  an  g  ě.c  o  m

所有的腐尸鬼包括连楚楚也没想到会是这个样子，都惊呆了，特别是连楚楚。竟然下意识的把我的胳膊给抱住了，这感觉完全是自然反应，大有寻求保护的感觉。

看一眼连楚楚，跟倒在地上的附尸形成鲜明的对比，光彩夺目。突然间就想了，这女鬼不会也是披了一张人皮吧。想到这些，我急忙把连楚楚的手给拿开了，可是这妖艳女鬼就跟狗皮膏药似的，紧紧的把我给搂住了。看来是吓的够呛。

魏七的幻云掌刀震撼了所有的人和鬼，但只是瞬间的事。那群彪形恶鬼朝魏七围捕了过来。魏七跟我不一样。一点也不墨迹，噼噼啪啪一阵，就一个个的全散了，原本不大的佳人宾馆的大厅里，铺满了腐肉和脓血，冲天的臭味让人连吐的欲望都没了，一种眩晕的感觉让人都快倒了。

那老太太变成的附尸看着眼前的情景，仰天一声嘶吼，双手一抖，脚猛地顿地。轰的一声响，地上大理石的地板哗啦啦的震裂了，同时，身边的窗子房门砰的震碎了。一阵剧烈的超声波扑面而来，我和连楚楚的身体也跟着抖了几下。

同时，老太太变成的腐尸鬼张牙舞爪的朝魏七扑了过来。我看的清晰，这腐尸鬼竟然还在变，嘴巴里残余的牙变的锋利尖长，就跟几十厘米的尖刀似的，他的手指也只剩下森森白骨，又尖又长，闪着寒光直奔魏七扑了过来。

魏七看的仔细，手一挥，幻云掌刀迎了上去。嗵的一声响，附尸竟然没变样，倒是魏七身体完后退了好几步，嘴角还流出血渍来。

“七哥，什么情况”我急忙从后面把他扶住。

“唉这几天被英子折腾的不轻，真气泄露的厉害，聚不真气了。你来吧”魏七苦笑道。

“悠着点，老婆虽然是自己的，也不能不注意自己的身体啊”我笑一下，把他往旁边一推，起身把腐尸鬼给挡住了。

“吼”腐尸鬼看见我站了出来，嘴巴一张，连耳根都扯开了。一股臭气扑了过来。

“说出今天晚上的真相我就放过你，否则的话杀无赦”说着话，我伸手把身后的凤池剑拔了出来，鬼阴掌暂时不能用，要是用了，估计会把整座大楼给震塌的。

腐尸鬼就跟听不懂我的话似的，身子一拧，再次扑了过来，我举起手里的凤池剑，直奔他探过来的胳膊劈了过去，砰的一声钝响过后，我俩都被弹开了。我的手臂一阵发麻，心里暗叹轻敌了，看来这腐尸鬼果真是鬼中高手。

我晃一下手，默念一下洛水戒合璧诀。

腐尸鬼看着我明晃晃的剑芒，下意识的后退了一下，我原以为他是害怕了的时候，身子一拧嗖的一下朝飞驰了过来，我挥起手里的凤池剑。

嚓

随着凤池剑芒的划过，腐尸恶鬼一声凄厉的尖叫，凭空就散了，化成一堆肉泥腐骨哗啦啦的落在地上。

“你，你们到底是什么人”连楚楚吓的半死，紧紧的抱着魏七的胳膊说道。

“说到底是怎么回事”魏七一点也不客气。

“救命啊救命啊”就在这时，楼梯上传来一阵恐惧的喊叫声，一个只穿着三角裤头的小子从楼梯上连滚带爬的跑了下来，当他看见下面的一切的时候，惊叫着停住了，迟疑了一秒钟，扑过来就把我给抓住了；“大哥，大哥，救命啊”小子吓的声音都变样了手指着楼梯口说道。

楼梯口缓缓走下那个女孩来，也就是他自认为的女朋友，身着三点式款款的走了下来，竟然没有半点的惊惧之色。

女鬼穿的很少，身材曼妙性感，但是，灯光之下也能看的清楚，细嫩的肌肤之下，微微颤动着的不是血肉，而是蛆虫。由此看见，这女鬼也是腐尸人皮鬼。

“你还知道害怕啊他不是你的女朋友么”我苦笑一下说道。

“我，我我们是网上认识的，我以为她是人”这小子吓傻了，呐呐道。

“住手吧，回头是岸否则的话你的后果跟她们一样。”我指着地上那些零散的血肉对那女鬼说道。

“哼我怕你啊把他还给我，我要吸干他的灵魂血肉，我也好跟镇长和鬼王有交代。”这女鬼倒是干脆，一点也不知道畏惧的朝我走了过来。

“盈盈，不要这样。他们是人，而且功法高强。”连楚楚看这女鬼朝我走了过来，急忙阻止道。

“楚楚，你怕他，我可不怕他，我这张人皮再过几天就腐烂了，我要是不从镇长那里得到血灵，我很快就会变成这个样子，早死晚死都是死，所以我还不如拼一把。”那个叫盈盈的女鬼苦笑一下，嘴角流出一股黄水朝我走了过来。

“慢着”我手一伸阻止她道。

“咋了怕了怕了就把这个男人给我，我要他的灵魂血肉。”盈盈笑一下，嘴角的口子越来越大，白森森的肉和黄的脓血让我的胃开始翻江倒海了。

“我给你找血灵，你放过他，帮我找到镇长怎么样”我说道。

“你能找到血灵”盈盈没说话，连楚楚倒是说话了。

“你忘了我是来干什么的了我是来找镇长的，也就是虞城的老爹，这父子的阴魂聘书还没毁呢”我看一眼连楚楚说道。

“你，你有什么本事对付镇长，镇长有鬼王在身后撑腰。”盈盈苦笑道。

“我要是没那本事就不敢过来了。”

“盈盈，他俩很厉害，不如咱就信他一次，反正我们在这里被镇长欺负受不了了，何不借着这个机会除掉镇长。”连楚楚说道。

我看一眼连楚楚，这女鬼挺猛的啊

“那，那该怎么做”盈盈被连楚楚说动了心。

“这个他俩可以扮成店里的伙计，镇长的人肯定会来的，这样各个击破，行不”连楚楚看着我说道。

还别说，连楚楚这女鬼还真是有点想法，我个魏七打扮成佳人宾馆的鬼店伙计，守株待兔要比主动出击要好多了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/981819.html

  第二百四十章；先来后到 注意一定。大家立即行动起来。

我把吓的半死趴在我身上的那小子撕扯到一边；“叫什么名字”

“孙涛”那小子畏畏缩缩的说道。看样子估计快吓死了。

“孙涛，想活着离开这里不”我笑着拍拍他的脸颊，这小子刚才还挺能的，现在快吓死了。也是挺可怜的。

“想啊我可不想死。”孙涛眼神流离着，再也不敢看盈盈了。把这女鬼给扒光了，看着她肌肤下蛆虫乱动。还真是得吓个半死。

“不想死就听我的安排，只要听我的，就带你安全的离开这里。”

“嗯嗯听你的，都听你的。”

“看见没去把那小子弄醒，跟他一起把现场打扫一下，咱四个暂时只能在这里当伙计了。”我笑着说道。

孙涛听了我的话。将信将疑的样子；“大哥，这是哪里咱现在逃来的及么”

“你想逃连门都没有，这是鬼店，这里是鬼尸，也可以理解为是阴间，只要你走出，就会有成千上万的鬼把你给吃掉。”我还真不是吓唬他，他进来的时候，跟盈盈在一起。盈盈身上的阴气遮住他的阳气，鬼不认识他，估计他一个人走出去，很难说会发生什么。

“那，那我该怎么办”这哥们快哭了。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

“白天告诉你跟鬼在一起，你还不信，这下信了，但是晚了。想活命就要听我的。麻溜的别墨迹，快把这些尸体打扫干净了，否则的一会那群恶鬼来了，估计想收拾都来不及。”这小子真墨迹。

“好吧，我这就把他叫醒。”孙涛走过去，为那家伙掐人中捏鼻子，总算是把他给弄醒了。那家伙醒了就啊的叫了起来。站起来就要跑，跑到大厅里，吓的再次跌倒了。

我只好走过去；“镇定些。这是鬼店，不想死就麻溜的打扫卫生。”

这哥们吓懵了，还没回过神来，可怜兮兮的看着我；“大兄弟，你大人不记小人过，别让我死行么”

“我不是鬼，我也不要你的命，她是鬼，美女鬼，是她想吃你。”我笑着指一指连楚楚说道。

这哥们看着连楚楚，话都不敢说了。

“叫什么名字。”

“马云，我叫马云”这哥们一脸的苦楚。

“小马，想活命不”

“这话说的，我才多大啊当然不想死。”马云可怜兮兮的说道。

“那就好。看见没，地上有死人肉，你过去捡一点。不用太大，一两左右就行，记得是两块。”我指着地上的腐肉说道。

“干嘛”马云看着地上的腐肉，咧一咧嘴，喉头动了一下。脸上露出厌恶的情绪来，的确，这个只看着就够恶心了，零碎不堪的腐肉在黄水里泡着，确实不太雅观。

“真墨迹，想活命就听话。”

“哦”马云捏着鼻子从地上捡起两块腐肉来，上面还有爬行的蛆虫。颤巍巍的站在我的跟前。

“孙涛，过来”我朝正在打扫卫生的孙涛喊道。

孙涛屁颠屁颠的过来；“哥们干嘛”

“两块肉，每人吃一块”

“啊哥们，我知道错了。我不该那么对你，我应该听你的话。我也应该受到惩罚，可这是烂肉，而且是人肉，就别治我了行么”孙涛快哭了。

我叹口气，忍着内心的笑。一本正经的说道；“孙涛，你想哪里去了我是那么小气的人么我是那种睚眦必报的人么我是为了你们好，你俩是人，身上都有阳气，这是死人肉，阴气重，吃了你们的身上就阳气就减弱，阴气就上升，鬼就认不出你俩来了。”我还真不是骗他俩，这都是走阴者的必备之方。走阴者死人肉没少吃，因为死人肉难吃，走阴者就把那些夭折的婴儿炼制成十香散，这样增加阴气，其实也是变相的吃死人肉。

孙涛跟马云听了我的话，也顾不得脏了，艰难的就把两块死人肉吃了。看着他俩嘴角流出黄色的血水，我都受不了，急忙把身体转向一边，正所谓是没逼着，只要是在危机关头，什么苦都能吃得下。

这两个人吧唧吧唧吃完了，这才走到我的跟前；“这下没事了吧”

“不管什么情况发生，你俩一边不要说话，闭紧嘴巴不要出生，懂么”我警告道。

“懂了，一定，一定”

“去吧，快把这垃圾处理掉。”

“哥们，你俩上来一下行不”连楚楚对我和

“干吗”

“还能干嘛给你俩简单的画个妆，要是被认出来就不好了。”连楚楚说道。

我想想也有道理，就跟了上来，我跟连楚楚进了她的房间，魏七被盈盈领走了。进了连楚楚的房间，她把我拉到化妆台跟前坐下了。女鬼跟女人差不多，瓶瓶罐罐的化妆品多的是。连楚楚化妆的水平不赖，一会功夫，我就变成另一个人似的了。

盈盈手段也可以，魏七被她画了一阵，当我再看见他的时候，脸白咧咧的一片，挺吓人，猛一看还以为是鬼呢

连楚楚看看我跟魏七，笑着打一个响指；“搞定”

我们四个走了下来，看见马云跟孙涛把地面已经打扫干净了。而且还用水把地面给冲了。

“好了，去吧台下面找个地方蹲着玩去吧，一会真要是闹大了尽量不要出来。”

“嗯嗯”两个人很听话，真的就钻进吧台下面蹲着了。

这个时候，外面一阵喧嚣，一群人走了进来，为首的正是蛇哥，也就是昨天晚上被我打傻的那个鬼。

“连楚楚，岳老太呢”蛇哥带着一群人走了进来，耀武扬威的说道。

连楚楚眉心一紧；“蛇哥，岳老太没看见啊”

“没看见你是跟我开玩笑的吧，村长安排的事怎么样了两个男人的魂魄精气采集到了没”蛇哥来回踱着步，我后悔昨天晚上没把他给打散了。

“蛇哥，人现在都变的狡猾了，很难钓到了，暂时还没收集到。”连楚楚说着话的时候看一眼蹲在吧台地下的两个人，我也看一眼，两个人蹲在那里，汗水哗哗的流了下来。

“连楚楚，我问你，你到底有没有见到岳老太”蛇哥说着话，眼睛在连楚楚的脸上搜寻着。

“我，我这没看见他。”

“骗别人行，骗我就难了，你这玻璃门窗都碎了，这是岳老太的阴吼功造成的，说明他肯定来过。你是不是加害他了”

“蛇哥这是哪里话岳老太功力高强，我哪有这本事。”连楚楚急忙说道。

“我想你也没这本事，但是你没采集到男人的精气魂魄就是大罪，我可救不了你，除非你现在陪我，也许我能在村长面前为你抵挡几句。”蛇哥眼睛不停的在连楚楚的身上游离着。

“蛇哥，我有什么好的，人老珠黄的，等有机会妹妹给你找好的。”

“哥哥就喜欢你，走哥哥想了”蛇哥猥琐一下，走过来拉着连楚楚就往楼上拽，连楚楚一脸的哀伤，无助的看了我一眼，只好跟着蛇哥走了上去。

“站住”就在蛇哥个连楚楚走到二楼的一半的时候，我忍不住喊住了他俩。

“你是谁”蛇哥停住脚步，转身看我，一脸的阴毒，那感觉随时都想弄死我的样子。不过他竟然没认出我来，看来连楚楚的化妆术还是挺厉害的。

“我是谁不重要，凡事得有个先来后到吧，我都交了钱了，楚楚今晚是我的。”我说完自己都笑了，这理由是我想出来的么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/981821.html

  第二百四十一章；千魂之索 蛇哥愣了一下，看一眼楚楚；“真的”

连楚楚也愣了一下，嘴巴翕动一下；“真的，我已经收了他的钱了。”

“小子，想死是不我看好的女人你也敢惦记着，有多远滚多远。否则的话我立马弄死你。”说完，鄙夷的看了我一眼，耀武扬威的拉着连楚楚上楼了。

我心里一笑，昨天没打散你今天长本事了。拉一下魏七；“七哥，楼下这些你能收拾的了不”

魏七打量一下；“差不多，你上去吧”

我朝二楼走了上来。有些遗憾的是我并不知道连楚楚跟蛇哥进了哪个房间，就在我打算挨个房间推门看一眼的时候，就听见那边的一个房间里传来一阵尖锐的叫惊声，这声音我很清楚，正是连楚楚，我急忙走了过来，轻轻的把房门推开了。

眼前的一幕挺香艳，却也惨不忍睹。连楚楚被蛇哥按在床上，白色的纱裙都扯破了。不得不说，连楚楚的身材确实很唯美。

“咳咳女人是这样对待的么这样有意思么”我靠在门上，睨着眼冷笑道。

蛇哥这才发现我，猛地把连楚楚往床上一甩；“等着我，我先收拾他”说着话就朝我走了过来，我冷笑一下，急忙把房门关了；“哥们你真不认识我啊”    最新章节已更新

“你，你是谁”被我这一提示，蛇哥眼睛睁大了，若有所思的看着我；“你，你”

“昨天晚上就是我，你真是不知死的鬼啊”我摸一把脸说道。

这下他认出我来了，转身就要跑，我一把抓住他的脖颈；“哥们想来就来想走就走。你以为这是你家啊”我抓着他的脖子，猛地一甩，哐的一下就甩在地上了。大概是昨晚有了交集的缘故。今天他竟然一点也没反抗。可怜兮兮的说道；“哥们，别，别杀我”

我捏着他的脖子把他从地上拽了起来；“不想死也行，说说，镇长家住哪里虞城在哪里我就饶了你否则的话我让你立即魂飞魄散。”

蛇哥都快哭了；“哥们，我，我镇长惹不起啊他跟鬼王是亲戚，有来往，我要是告诉你他的家在哪里，我就得死”

“好吧反正你早晚也是死，那还不如现在就死。”我举起手掌吓唬道。

“这，这  不要我告诉你就是了，不过你别说是我说的。”蛇哥缩在那里，刚才的气势一点也没了。看来鬼跟人是一样的。软的欺，硬的怕。

“说”

“他家从这里往西行走三个路口，右拐，一个庄园就是了，写着虞府的。”

“我问你，镇长帮鬼王弄活人的灵魂和精血干什么”我眼神凛冽的看着蛇哥，我猜想这家伙应该是虞城家的打手或是什么的。

“我也不清楚，一次镇长说鬼王好像是要么修炼一种功法，叫千魂索。我只是听说，其余的并不知道。”蛇哥没了气势，交代的还算老实。

“你走吧带着你的人离开这里，别再去找镇长，以为今天晚上我会把镇长给做了。”我心意已决，就凭虞城一家人的所作所为，我必须消灭了们，否则的话后果很严重。

“你，你要做了老虞家你有这本事”

“有没有这本事跟你没关系，我只希望你从今以后不再欺负连楚楚，不再欺负镇上的诸鬼，要是让我再见到你欺负他们的话，我会像做镇长一样做了你”

“嗯嗯我记得了，其实我是也没办法，我这么做都是被镇长逼的。我，我还有一件事想告诉你。”蛇哥神神秘秘的说道。

“说”

“虞家正在用他儿子勾引人家女孩子的，然后让人间的女孩怀上鬼胎，生下鬼胎，然后伺机而动控制人类。”

听了蛇哥的话，我完全懵了，这也太歹毒了吧兽生界都做不出这样的事来。

“蛇哥，你走吧记住了，走的越远越好，不要伤害身边的鬼，不要伤害人间的人，安安分分的做一个好鬼。希望我再见到你的时候你变成一个正义的鬼。”他给我这个重要的消息，而且他欺负连楚楚没有得逞，所以我决定放过他。

“你，你有能力对付镇长”蛇哥还是不太相信我的话。

“有没有能力你就等着看热闹吧”

“嗯嗯我信”蛇哥说完，就从房间里走了去。我看一眼站在一边衣衫不整的连楚楚；“你没事吧”

连楚楚红着脸点了点头；“我没事，没事”

从楼上下来的时候，蛇哥已经带着他的人走了。我跟魏七协商一下，决定今晚就去虞城家。就在我打算去镇长家找他们算账的时候，一声公鸡的鸣叫从远传传来。

眼前所有的一切哗的一下消失了，倒是连楚楚还站在那里；“你们，你们一定要再来啊”说完，她的身影还是慢慢模糊，渐渐的消失了。

昏的苍穹之下，寒光点点，我跟魏七站在坟地里，马云跟孙涛蹲在一边，瑟瑟发抖。

“起来吧，天亮了，鬼市消失了你们快些回去吧”我跟地上蹲着的两个人说道。

两个颤巍巍的站了起来，孙涛可怜兮兮的看着我；“大，大哥，我，我怎么感觉就跟做了梦似的。”

“好吧，就当你做了个梦吧，快些回去吧，回家之后好好的用火烤一下你们的身体，另外要多晒太阳。昨天晚上的事情不要跟任何人说，如果说出去，会有灭顶之灾，懂么”我这是吓他们的。但是可以肯定的是，只要他们说出去，势必会引起慌乱。

“两位大兄弟，能留个电话或是微信么”马云声音颤巍巍的说道。

“不用，以后我们不见面了，走吧”魏七做事挺干净利索的。

马云和孙涛这才走了。

“七哥，怎么办”我跟魏七从坟地里走了出来。

“大川，麻烦大了，我觉得这一切都是鬼王造成的。看来七大平行空间真的要不安稳了，都在蠢蠢欲动。”魏七若有所思道。

“千魂索。是什么功法”

“听说过，没见过，活人直接抽走魂魄，用精血做引子，练成一种绝世功法，据说其威力可以令山崩地裂，地动山摇。”

我倒吸一口凉气，兽生界还没安稳，鬼界又开始闹腾了。我家的王氏龙脉也不知道在哪里我该怎么办呢

“七哥，我们该怎么办”

“有两条路，一是隐于市，隐于林，周围的一切跟我们没关系，听之任之，我们做墙头草，走平凡路。等待七大平行空间中的强者同意所有空间，奴役所有空间，我们变成二等公民。另一条就是奋起抗争，积极努力的面对和一切，也许，我们就是王者，就会拯救七大平行空间的黎民百姓。”

魏七的话让我感触很深，我记的二叔曾经跟我说过，让我做一个平凡的人，还说要甘于平凡，才会长久。可是，现在的境况，我该敢于平凡么

“七哥，我们该怎么做”我知道，我跟魏七这辈子是分不开了。我跟他，就跟我和王颖婉儿差不多。

“大川，其实我是向往平民生活的，我从小无父无母，活的跟狗一样，幸亏魏家菜园村的村民把我养大，如今英子愿意嫁给我，我算是幸福了。可是，我又怎么能看着这些村民最终会沦为二等或是三等公民呢我们如果真被奴役了，我们的家园就不会想现在这般的祥和宁静了。”

“其实，我也这么想的，我现在的想法就是想找到王颖和婉儿，跟她们在一起安安稳稳的过日子，可是这似乎是很奢侈的想法。”站在夜色里，我近乎绝望了。

“大川，你想过没有，鬼王在清风岭救过咱俩，咱要是继续下去的话，就是跟他对立，跟他为敌。还有钟无艳这层关系。你考虑好了么”魏七忧虑道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/981822.html

  第二百四十二章；黑衣鬼仆 事实确也如此。虽然钟无艳跟她哥哥关系有些僵硬，可鬼王终归是他哥哥，钟无艳对我不错，鬼王其实对我也不错。我要跟他为敌么

如果这样跟鬼王为敌，我还真是有点出不了手。可是，鬼王现在的做法有点残忍了。草菅人命啊修炼千魂索，需要一千个人的生命呢

“大川，暂时先不考虑这个了，把眼前的事情先解决好吧”一脸的愁索，搂着我的肩膀说道。

是的，目前最主要的是秦小茹。她十有八九是怀了鬼胎了，得抓紧帮她把鬼胎处理了，一旦七天过后，鬼胎成熟，就会破腹而出。

我跟魏七找个地方吃了早餐，等到天明，就来到曹璇的家里，把秦小茹怀了鬼胎得到事情告诉她。曹璇大吃一惊，她没想到事情会变成这样。

协商过后。决定把秦小茹接出来，找个地方为把鬼胎除掉，开始曹璇想把秦小茹带到她家里，被我阻止了。鬼胎连着虞城的血脉，一旦流产，势必会惊动虞城，他带着鬼过来阻止也是有可能的，所以，不能在她家里，好不容易换了住所，要是再引来鬼就不好了。

曹璇说她家在城东有一个老房子，早就空出来了，正打算拆迁的，问可不可以去那边。我点头说可以。

到了她的家的房子看一眼。还不错，应该是七八十年代的楼房，平方不大。老家具也还有，周围也没人住了，在这里为秦小茹流掉肚子里的鬼胎也不失为一个好地方。輸入字幕網址：yaП觀看新章

我跟魏七把房间和床铺收拾一下，曹璇就把秦小茹领来了。听了我的描述，秦小茹吓的脸都白了，话都不会说了，哭的稀里哗啦的，曹璇劝了好久，她才止住哭泣。

魏七又帮着做了很多的心理工作，曹璇才缓缓的躺在床上。我和魏七协商好了，她帮着流产，我负责保护他们的安全。

时间到了中午11点多，阳气越来越盛，为秦小茹流产鬼胎就开始了。魏七手持银针，沾化符水，灵符烧在针头上，缓缓的顺着秦小茹的肚子就刺了下去。

我无心观看他们，而是在洗手间的门口呆着。这样的白天，即使虞城的手下进来，也不能走外面，十有八九要走洗手间，因为洗手间是住宅阴气最重的地方，我手持凤池神兵静静的站在那里。还好，并没发现什么动静。

哇哇哇哇

就在我紧紧盯着洗手间门口的时候，里面的房间里突然间传来一阵幼儿的哭声，我心一震。不会吧，驱鬼胎不是直接就胎死腹中了么怎么还有孩子哭了

一愣神的功夫，就看见从里面的房间里跑出一个不大却满身是血的小孩子，踩着一串脚印就朝我跑了过来。要是一个鬼，我肯定会手起刀落做了他，可是和是一个孩子，血头血脸的孩子。我急忙闪开，它蹭的一个飞跃，噗通一下就钻进马桶里，咕噜噜一声叫唤，就不见了。

魏七跟了出来；“大川，拦住他”

可是已经晚了，他已经逃走了。

“怎么会这样，我没想到他跟个孩子一样从下面生出来了。”魏七手摸着今后脑勺说道。

我也感到很奇怪，这小孩跟人一模一样的。可是事情到了这地步，也只能不了了之了。过去看一眼秦小茹，除了脸色焦黄之外，也没什么异常。不管怎么样得好好养着，这也算是怀胎坐月子。

曹璇挺热情，把锅碗瓢盆收拾一下，让秦小茹暂时先住在这里，还说刚流了产，需要补一下，要下去市场买只母鸡炖煮一下给她补补身子。

我说我去吧。毕竟秦小茹刚流了产，各方面都不方便，曹璇在这里会好一些。魏七可能是觉得不好意思，也跟着我出来了。

在街上，我俩一边走一边聊着今天的事情，都觉得挺奇怪的。到了市场，买一只鸡，买些补品，急忙就回来了。

回到家的时候，眼前一片凌乱，秦小茹和曹璇都不见了，地上满是血迹。看着这些，我心里一凉，完了，大意了，肯定是虞城带人来偷袭了，要是把秦小茹跟曹璇给抓走的话，后果就不堪设想了。

“七哥，这，这怎么回事”我有些懵了，要是曹璇跟秦小茹出事的话，那就没法交代了。

“刚才咱俩大意了，这小鬼从秦小茹的肚子里出来之后，并没即使离开，虽然是跳进了马桶，可是他并没离开。咱走了之后，他偷袭了这两个人。这是一个假设，另一个假设就是，虞城来了，趁我们不在把他俩带走了，不管那个假设，都是从洗手间里出来的。”魏七指着洗手间一片凌乱血水说道。

我后悔死了，曹璇出去买鸡的话也不至于发生这么多的事情，现在该怎么办我最大的担心是假如虞城把曹璇给掳走了，想对待秦小茹一样就麻烦了。这女孩太像我两千年的妹妹了，我可不想自己妹妹被侵犯。

“七哥，我想现在就想进鬼市找虞城，我担心他会欺负曹璇。”

“现在进不了鬼市，鬼市只有在晚上阴气上升的时候才能形成。”魏七说道。其实我也知道，只是我太着急了。

听魏七这么说，我心里着急死了，老感觉曹璇被虞城欺负了似的，要是曹璇再怀了鬼胎，我就把虞城家杀个片甲不留。

一个下午，我就跟热锅上的蚂蚁似的，来回的走动个不听，连晚饭都没心思吃了，好不容易熬到天，熬到晚上十一点多。

我俩早就到了坟地，用魏七的尿液抹一把脸，鬼市刷的一下就展现在我的眼前了。我跟魏七急忙来到佳人宾馆的跟前，遗憾的是这里已经人去楼空，一片狼藉了。

“什么情况”

一种不详的预感漫过心头，看来虞城他要大打出手了。

我略一思衬，急忙来到小卖部那边，那位大嫂正坐在那里呆滞的想着什么

“大嫂，佳人宾馆怎么回事”我赶上去问道。

那大嫂眼神流离一阵，眼里露出惊恐的神情；“惨啊老残了。镇长亲自带着人过来的，把连楚楚跟盈盈绑起来打，估计是没命了。”

我一听，气的肺都快炸了，强忍着心里的怒火；“大嫂，镇长叫什么名字”

“虞虎，跟鬼王是亲戚，你俩惹不起，快些走吧，也不知道楚楚是怎么得罪她了。唉可怜”这大嫂低着头哀叹道。

虞虎今天算你倒霉了

“七哥，今天要救的人不是一个了，你准备好了么”

“时刻准备着，出发”魏七习惯性的吧唧一下嘴巴。

昨天晚上已经知道了村长家的地址，快速的朝前面走去，根据昨天的路径，果然看见一处庄园。一个村长就有这样的庄园，可见也不是什么好村长。这个操蛋社会，就连鬼都敢这样大张旗的贪污。看来，鬼王也吃了他的好处了。

门口站着两个衣鬼仆，看见我俩走过来，没好气的说道：“什么人”

我看一眼魏七，魏七看一眼我，点点头，眨眨眼。他手起刀落，靠近他身边的衣鬼仆顿时一分为二，缓缓的跌倒在地上，仗势欺人的狗，不用客气。另一个鬼仆见状，张嘴就要喊，我一招鬼阴掌，轰的一声，只看见一片腐肉纷飞，没了踪迹。

走过来，魏七刷刷两招幻云掌刀，色大门噼噼啪啪的就碎了。

一片豪华的建筑就出现在我俩的跟前了，还没往前走，就看见一群衣鬼仆朝我们扑了过来，看着最前面的鬼仆，眼前一亮，竟然是蛇哥。

麻痹的，这家伙竟然又回来了。看来昨晚真不该放了他的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1019564.html

  第二百四十三章；真假曹璇 “你们还真来了”看见我跟魏七，蛇哥脸上露出一丝狞笑。

我气的够呛，说心里话，我最烦这种言而无信的人，我已经放过他了，他竟然再次站在我的对立面了。这一次。我绝不客气了。

“识相的话就闪开，我是找虞虎的。”这种言而无信的小人，做对手都是一种耻辱。

“先过了我这一关吧”蛇哥身形一抖，刷的一下从腰里抽出一股软鞭来，感觉就跟一条蛇似的。看来，他是因此而得名的。

“手下败将。你没资格”魏七也很看不惯这小子。

“那是昨天，人间不是有句话叫士别三日当刮目相看么”蛇哥冷笑一下。

“出手吧，别墨迹了”我惦记着曹璇等人，所以跟蛇哥没必要浪费时间。

“昨天，我没带蛇形软鞭，所以没取你俩的小命，今天我软鞭在手，你俩就放马过来吧，村长说了。要把你俩的魂魄献给鬼王。还有，我拿了你俩的魂魄，连楚楚就是我的小妾了。哈哈”蛇哥一阵得意忘形。

我真郁闷，有这样的人么言而无信，就跟放屁一样。

“大川，我来吧，你保存下势力。”魏七看我一眼，手掌一翻，幻云掌刀带着丝巾裂帛的嘶鸣就朝蛇哥扑了过来。輸入網址：.觀看醉心张節

蛇哥身形一抖，手里的蛇形软鞭狂舞了起来，形成一堵墙一样，那感觉往里泼水都有难度。

嚓嚓嚓

魏七的幻云掌刀进攻还是很凌厉的，几声利响之后，蛇形软鞭变成很多截掉落在地上了。再看蛇哥。身上七八处伤痕，站都站不稳了，嘴巴翕动一下；“你。你厉害”话还没说话，砰的一下就爆炸了，四分五裂了。

我看一眼魏七，这哥们就是挺厉害的，不知道我鬼阴掌跟他的幻云掌刀比起来，能不能有胜算。

魏七看几招几把蛇哥给解决了，歪着脑袋也有些小得意。可是一秒钟还没过，事情就有些不妙了，地上那断成几节的蛇形软鞭就跟活了一样，蠕动几下，就变成了无数条蛇了，竟然有上百只之多。

惊异之下，魏七手起刀落，幻云掌刀再次出手。噼噼啪啪的又是一阵切瓜剁菜一般的砍。等他停住之后，才发现麻烦更大了，地上的蛇越来越多，每断一节，就是一条蛇，照这样下去，我俩到最后得被蛇给埋了。

“怎么办”魏七苦瓜着脸看我。

“我试试”伸手凭空一抓，吸精大法鬼阴掌。

轰

一声钝响过后，地上的蛇瞬间基本都变成肉泥了，再连着补几掌，所有的蛇都消灭了，蛇哥身后的那群鬼仆，看见自己的老大被收拾了，纷纷逃走了。

“大川，还是你厉害”魏七笑着夸赞道。

“呵呵各有所长。”我跟魏七急忙走了进来。

正往前走，就看见一个女孩赤着脚从那边跑了过来，一串鲜红的血脚印。正是秦小茹。

秦小茹看见我俩，哭着就扑进我的怀里；“王大哥，魏大哥，你们快去救璇姐吧她被坏人抓去了，快我带你俩去救她。”

听了这话，我跟魏七急忙跟着秦小茹跑了过来，过了一段花圃，就是一座小楼。“王大哥，魏大哥，璇姐被虞城带进这里面了，快些进去救她啊”站在门口，秦小茹着急道。

“你在门口等着，我俩这就进去”

“嗯嗯”

我跟魏七刚踏进门，身后的大门哐的一下就关上了。“怎么回事中埋伏了”我看着身边的

“刚才我看秦小茹的眼神有些僵直，不会是秦小茹沦陷了吧”

我一愣神，刚才根本就没注意啊只顾着就曹璇了。

“上去看看凭咱俩人估计也能应付。”我一招手，拉着魏七的手就朝上走了过来。

二楼不算很宽敞，可是但是也能看清东西，我根魏七挨个房间查看着。

“王大哥，魏大哥，你们找什么呢”就在我俩挨个房间察查看的时候。身后传来曹璇的声音，回头时，发现曹璇正站在身后，手里端着一个果盘，里面盛着鲜艳欲滴的水果。

“曹璇，你怎么来这里了快跟我走。”我走过来，伸手把曹璇给抓住了，抓住她的瞬间，我心里一凉，她的手腕好凉，不会吧，难道曹璇也变成鬼了。

“你，你你的身体”我目瞪口呆，一股悲怆的情绪漫过心头。

“没事，没事坐吧，吃个水果吧”曹璇笑一下，示意我们进去坐，我心里疑惑不解，只好跟了进来。

“王大哥，魏大哥，吃了苹果。”曹璇从盘子里拿起两个苹果每人递给我们一个。我接了过来，但是并没去吃。

“曹璇，告诉我，我跟七哥走了之后发生什么了你的手这么凉，是不是变成鬼了”我没时间罗嗦，所以比较直接。

“没有啊我睡了一觉醒了就来这里了，这里挺好啊我刚才用凉水洗水果了，所以手很凉，你想多了，吃个水果吧，吃了我就跟你俩走。”曹璇说着话，拿起一个苹果就咬了一口，可怕的事情发生了，那苹果的果肉不是青白色的，竟然是血红色的，曹璇的嘴角顿时被鲜血染红了。

“曹璇，别吃了，这不是苹果。”到现在为止，我还是觉得曹璇被迷惑了。急忙上来阻止。却被魏七一把抓住了。

“大川，这不是曹璇。”魏七冷笑一下说道。

“不是曹璇”

“你看”魏七一指曹璇的裙摆下面，我仔细看的时候，胃里又是一阵翻江倒海。裙摆之下，没有高跟鞋，没有女孩漂亮的美足，有的只是腐肉年粘连的森森白骨。

“你，你不是曹旋”我怒了，怒的同时又特别的担心。

“哈哈还是被你们识破了，我不是曹璇，这小女孩很润哦，我享受完了她的身体，然后把她掐死了，最后把她的皮给剥了下来，穿在我的身上了，真郁闷，竟然被你们给看出来了。”说着话，这家伙手一探，迟啦一下就把身上的人皮给撕扯了下来。

我们的面前，顿时出现了一个差不多只剩下骨架的人了。除了腐肉跟骨架之外，其余什么都看出来，年龄，模样，什么也看不出来。

我心里一阵痛楚，虽然曹璇从来没喊我一声哥，可是我在心里已经把她当作我的妹妹看了，竟然被侮辱还被杀了。我要为她报仇，手一抖，一掌直奔他的掐胸拍了过来。

可是这家伙挺凌厉的，嗖的一下就从二楼的窗子跳了才出去，当我跟魏七从窗子跳下来的时候，那家伙已经不见了，就在我俩寻找的阵儿，秦小茹再次出现在我俩的跟前了。

有了刚才的遭遇，我变得聪明了，感觉眼前的秦小茹也不是真的。“你是谁”

“王大哥，我是秦小茹啊白天你俩还帮我流产来着。”秦小茹说着话就朝我走了过来，能说出这些话，那表明她是真的秦小茹了。

“小茹，到底发生什么了曹璇怎么死了。”想起曹璇，我的心里就挺难过的。

“我跟你说。”秦小茹说着话就朝我靠了过来，还没靠近，她的身体砰的一下就弹了出去，狠狠的跌在花丛里。

魏七把我拉到一边；“大川，秦小茹是真的，可是她已经不是人了。”刚才正是他出手把秦小茹打飞的。

再看秦小茹的时候，发现她的牙变成獠牙了，一边挣扎着爬起来，一边嘟囔着；“谁也别想欺负我的孩子，谁也别想欺负我的老公。谁要欺负我的孩子和老公，我就咬死他们”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1019565.html

  第二百四十四章；血洗虞府 “七哥，这是什么情况”看着秦小茹，我惊呆了。

“肯定是被鬼咬了，也变成鬼了”

我心里一阵悲哀，完了。秦小茹从人变成鬼，曹璇也死了。我的一时疏忽造成两个人的死亡，这该如何跟世人交代。

“怎么办”看着朝我俩扑过来的秦小茹，我问魏七。

“还能怎么办打散她，这是唯一的办法，她现在是带尸身的厉鬼，就这感觉。要是咬了人，人也会变成厉鬼。一旦鬼市消散，她很可能就在人间乱跑。”

“可是，我们把她打散了，世人会不会以为我们两个是凶手。”我第一次做事情考虑的这么周到。

“不会，她有被鬼咬的痕迹，咱只是把她的魂魄打散了，伤不到她的身体。”魏七一边说着话，手掌抽离。幻云掌刀直奔秦小茹砍了过来，秦小茹啊呀一声尖叫，身体噗通一下跌倒在地，同时，她身体里的魂魄抽离出来，张牙舞爪的朝魏七扑了过来，魏七再次砍一掌，秦小茹的魂魄一声尖锐的鸣叫，接着就消失了。

“大川，是不是有点残忍了”魏七看着地上躺着的秦小茹的躯壳说道。

“没办法，她已经变成鬼了，如果我们不干掉她，她就要干掉我们。”这个时候，我心里全是怒火。麻痹的，今天晚上我要血洗虞府。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

吱吱

就在这个时候，从旁边蹭的窜出一个小血孩来。一身淋漓的鲜血，不是别人，正是秦小茹生下的鬼胎。

这小血鬼一声尖叫，朝我们扑了过来。看着这小血鬼，我不知道该怎么办了他是鬼，也是秦小茹的儿子，我们刚才把秦小茹的魂魄给砍了，现在难道还要把她的血脉给砍了么

“七哥我们该怎么办”我朝魏七喊道。

“还能怎么办杀”魏七看我一眼，神态坚毅。

这个时候，魏七是理智的，要是不杀这小血鬼，他势必会长大，一旦长大，后患无穷。想到这里，我嗖的一下把凤池神兵拔了出来，对准那小血鬼劈了过来。

嘤

咔咔

就在我的凤池神兵距离小血鬼不足半米的时候，一道寒光从远处弹射了过来，啪的一下打在我的剑上，短兵相接，震的我手臂都发麻身体都后退了一步。

“谁这么嚣张敢欺负我孙子。”话音一落，从那边走出一群人来，为首的是一个白脸的男人，带着一股狡诈之气。

不用问，这肯定是虞虎了。

小血孩蹭的一下窜到虞虎的怀里，搂着他的脖子；“爷爷，他们杀害了我妈妈你要为她报仇。”虞虎看一眼地上的尸体，鄙夷的哼了一声；“孩子，她不配做的你的娘，是贱人，死有余辜，我会给你找一个称职的娘的。”说完，随手把小血孩递给身后的虞城了。

看见虞城跟与虞虎都在，我气的胸膛都快炸开了。今晚，我要不血洗虞府，我就不姓王，敢欺负我的妹妹

“虞虎，为虎作伥，不好好的做你的鬼，竟然觊觎活人的生命，今天我就要你魂飞魄散。”手一抖，手里的凤池神兵直奔虞虎刺了过来。

我错了

我只知道虞虎是村长，并不知道他是会功法的村长，跟人间那些大腹便便的村长还是有区别的，就在我的剑距离他的身体还有半米的距离的时候，虞虎双掌一抖硬生生的把我的剑给抓住了。同时，身体极速后撤，我跟着飞了起来。

昏的天空里，留下这样的一个镜头，我举剑往前，虞虎双手抵住宝剑往后，我俩就这样在空中急速后退着。

哐一声钝响，我俩就进了一个暗的环境里，虞虎消失了，取而代之的是一张张白色的招魂幡。而且在极速的转动。我的被晃得眼睛直晕

看的清晰，一张白色的招魂幡在我的面前晃动，我刷的一剑劈了过去，咔啪一声，招魂幡断为两截，但是，并不见虞虎的影子。

“完了，这是什么情况”我看着面前晃动的白帆，心里一紧，这样下去，我岂不是得累死

魂幡列阵

记得再次在跟钟无艳聊天的时候她跟我说过，这种阵法是由一张幡控制着，主幡控制副幡，要想破阵，先破主幡。可是，这么多的招魂幡，哪一个才是主幡呢

突然，我有了个想法，要是把这些幡都掀起来，肯定就能找到虞虎。想到这里，我身体一弹，对准地面就是一掌，鬼阴掌的劲力打在地上，冲击波从地面反弹了起来，一股风浪哗的一下就把所有的招魂幡掀了起来，同时，我也看到了主幡。虞虎正抱着魂幡的在摇动的。

我看的仔细，手一动，嘴里默念；洛水戒合璧诀，一剑直奔虞虎的前胸刺了过去。

迟啦一声过后。凤池神兵直直的刺进虞虎的身体里，虞虎大概也没想到是这样的后果身体挣扎几下，砰的一声就魂飞魄散了。

我刷的一下落在地上，发现刚才那些招魂幡都消失了，这一切，都是假象，都是障眼法。

而在另一边，魏七正跟虞城等人噼噼啪啪的战斗着，我扑过来，鬼阴掌一掌连一掌，几分钟过后，周围剩下一片腐肉白骨。

看着那些凌乱的身躯，多少有些残忍。可是，对待虞府的鬼，只能走这一步，否则的话，受伤的将是更多的人类。

“走进去。”我俩还走进去，就看见那边又跑出两个女孩来。近了，竟然是连楚楚跟盈盈，这俩女孩衣衫褴褛，看来，并没少受虐待。

我跟魏七急忙迎了上来，把这两个女鬼给搀住了。“怎么样能撑得住么”我问连楚楚。

“我还行，就是不知道盈盈怎么样”连楚楚看一眼盈盈，这女孩憔悴的快不行了。

“王大哥，求你帮忙找血灵好么没有血灵，盈盈就彻底的完了。”连楚楚红着眼圈说道。

“这个好吧”反正还有时间，顺便好好的清查一下虞府，寻找一下曹璇的尸体。想到这些，我的心情再次变得隐晦起来，不管怎么样，我总共感觉曹璇就是我的妹妹，她竟然。

过了一道游廊，看见前面是个很古典的房子，我们走了进去，看见里面有很多的瓶瓶罐罐，可是我们并不认识哪是血灵。

转了一圈，走了很多房间，魏七把我给拉住了。“大川，你看那边。”魏七指着前面的那个房间说道。

“七哥，看什么有什么不同么”我确实没看出什么来。

“你仔细看，里面是不是亮着灯里面是不是有人在晃动。”

被他一提醒，这里果然是人影在晃动，我们几个轻轻的凑了过来，顺着门缝往里一看，里面竟然是一个漂亮的女人，这女人生的及其漂亮，而且很性感，用倾国倾城来形容都不为过。

虽然是一个妖颜至极的美女，可是做的事却挺吓人，在她的面前是一个案板，案板上分解了很多的碎肉，从那手脚白骨不难看出，这都是人的血肉，这女人分解人的血肉敢吗

看着眼前的景象，我心里一阵阵的寒冷，这也太残忍了。

就在我们偷偷的观看的时候，妖艳女人把一些碎肉装进一个容器里面，在下面架上木柴，咕嘟咕嘟的煮了起来。

“七哥，这是人是鬼”我之所以这么问，就是在想鬼是不敢靠近火的。所以我怀疑她不是鬼。

“不好说，再看看”魏七趴那里，木匠单掉线的说道。

“什么人”就在我脸一边偷看一边议论的时候，里面传来一个爽朗的声音，妖艳美女转脸看了过来。

不会吧，这么性感的身材，竟然是这么硬朗的声音难道是男的

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1102425.html

  第二百四十五章；鬼王逆天 魏七看我，我看魏七，连楚楚跟盈盈看我俩，估计谁也没想到这么妖艳至极的一个女人竟然是男人的声音。

就在我们疑惑不解的时候，那个妖艳至极的女人已经到了我们的身边了，哗的一下就把房门打开了。

看见我俩。这妖艳女人的身体下意识的往后撤退了一下。“你，你们是人”

厉害，不得不承认，她确实很厉害，竟然一眼就能认出我跟魏七是人来。看来这女人不简单。只是我没认出她是男是女来。

我看了她的脸，妩媚。妖艳，看了她的胸，丰硕，圆润。可是，我还看了她的下面，竟然胀胀的一对。加上他的声音，我不知道该如何是好了。

是男是女

不管男是女当务之急是先确定他是敌人还是朋友在虞家庄园，估计很难见到朋友。

“说，血灵在哪里说出来免你一死。否则就立即送你去死。”魏七手一扬。幻云掌刀凭空划一道寒光。

“好大口气，你说让我死我就死啊你以为你是谁不过你俩有些本事，一个时辰不到就把虞府的兵勇打手全部干掉了。可惜的是你俩让虞城跟他的鬼儿子逃了。”那不男不女不鬼不妖的人说道。

我怔了一下，这家伙挺厉害了，在这里呆着竟然知道外面的事情，最主要的是竟然看见我跟魏七不跑，既然知道我跟魏七血洗虞府而不逃，可见她有些本事，起码是有定力。树如網址：.关看嘴心章节

“不信可以试试啊”

“我不跟你试，有本事别针对我，血洗虞府没什么了不起，干掉鬼王才算是有本事。”这人冷笑一下，继续把案板上的肉往锅里送，锅里咕嘟咕嘟的飘着香气。一种奇异的香气，原来人肉是这气味。

“你”魏七有些恼了，万万没想到这人竟然这么冷静。

“你们走吧。血灵是不会给你们的，如果你们不走，鬼王来了，你们也走不了了。”那人用铁勺子来回的搅动着容器说道。

“你是什么人”我觉得太奇怪了，这家伙怎么会这么冷静。

“我是什么人跟你们没关系，你们要是再不走的话别怪我不客气了。”这人脸色异常的冷峻。

“你知道不知道血灵在哪里”从她刚才的口气里，我感觉她知道血灵似的。

“知道但是不告诉你。”

“你，说不说不说我砍死你。”连楚楚听说这个人知道血灵的消息，从一边摸起一把菜刀就扑了过来。

“闪开我不喜欢打女人。”这人冷峻的看一眼连楚楚，身体动一下，丰满的胸部也跟着抖动一下。

“你，把血灵拿出来。”我上前一步，是非之地，不宜久留。还得寻找曹璇的尸体，我就往前走了一步，想快些拿到血灵。

就在这个时候，我看见案子旁边有一件衣服，白色的裙子，特像曹璇的裙子，想起刚才那畜生说曹璇死了被剥皮的话，我的脑袋嗡的一下。完了难道曹璇也被这畜生给煮了。

“你，告诉我，这衣服是谁的”我手一抖，哗的一下剑拔了出来。指着这不男不女的人说道。如果她要承认，我立即手起刀落把她干掉。

“怎么了是我的，刚才看人肉弄上血了，你有兴趣”这人看我一眼，多少有些不解的样子。

“我问你，你昨天有没有剥过人皮”

这人神情变得鄙夷起来；“什么意思你以为我是屠夫是么我只鬼王的人，我在这里帮鬼王煎尸，我在这里帮鬼王炼制千魂索灵药，我不杀人，我更不剥皮。”

“那你有没有见过一个漂亮的女孩的尸体，是人不是鬼，长得清秀，脸型古典。”我说道。

“没有你说的这容貌死人没见过，活人倒是见了一个。”这女人说道。

听了她的话，我全身一颤抖，不会吧难道曹璇没死。

“告诉我，她在哪里”我情绪变得有些激动起来。

“你想知道就知道啊”

“说不说不说别怪我不客气。”好不容易得到一丝信息，我自然是不放弃。

“年轻人，别这么冲动，冲动是魔鬼你没听说过么”这不男不女的鬼说道。

“少罗嗦快告诉我。”我把剑伸过来，对准她的颈部。

“这么嚣张，不怕鬼王么”这人并没表现出多么害怕的神色来。

“鬼王是个屁”想起鬼王要修炼千魂索的功法，我就觉得心寒。

“这么恨鬼王”这人眼睛看着我，脸上终于露出一丝笑容，进来这么久了，不管是真笑还是假笑，我这是第一次看见她笑。

“我跟他不共戴天。”本来，我对鬼王没多少怨恨，可是现在他不惜用活人魂魄血肉修炼千魂索，而且纵容虞虎父子欺负人间良家妇女，这实在太过分了，所以，我跟他永远也不可能成为朋友了。

“真的就凭你这句话，我也给你血灵。”那人说着话，从一边拿起一个瓶子，从里面倒出几粒红色的药丸递了过来。

看见这红色的药丸，盈盈也连楚楚的脸色都变了，一脸的欣喜。急忙过去接了过来，盈盈更是迫不及待的把红色药丸吞服了下去。

很神奇，随着她吞下红色的血灵，她的身体在缓缓的开始发生变化，原本半透明的肌肤变得越来也白皙，甚至有些白里透红的感觉，这样的肌肤，跟平常人几乎没什么差别。在外人看来，这就是一定一的美女了。

“谢谢”这个时候，我有些不好意思了，觉得自己刚才做的有些过分了。

“不用客气，你们走吧，没多长时间鬼王就会过来的。”不男不女的怪人说道。

“请你告诉我，你看到那个女人在哪里”我当然不会这么离开，对于曹璇，不管是生是死，我都要带她离开这里。

“你们走吧，这个真不能告诉你，那是虞虎送给鬼王做妃子的女人，你们能带走”这女人说道。

我倒吸一口凉气，竟然有这样的事情，曹璇古典美，是男人就喜欢这样的感觉，想不到鬼王也看中了。“什么意思能说的清楚些么”

“这样的事还要我说几遍，有这么难理解么虞虎发现了这女孩，想把她献给鬼王，鬼王已经知道这事了，估计很快就来了。”那人解释道。

我又惊又喜，惊的是鬼王竟然做出这样的举动来，这还是那个看似孤傲正直的鬼王么竟然在人间找妃子，偌大一个鬼界那么多女鬼不够他玩的么竟然做出这么逆天的事，想想虞城跟活人交合生鬼崽子的事情，觉得鬼王也许是个阴谋，如果人鬼生的孩子越多，人间就沦陷的越快。喜的是十有八九曹璇还活着。

“说吧，什么条件让我见到那女孩”我觉的面前这个不男不女的人并不是特坏，所以得换个方式。

“呵呵条件条件有，不过你不舍的。”这人笑一下，看了我一眼，在我感觉，多少有些激将法的意思。

“说吧，只要你提出了，我看看能不能行”我想好了。只要是能救曹璇，我能割舍的尽量割舍，这女孩于我，是一种缘分，像极了我2000年前的妹子，我得救她。

“好，我倒是看看你是如何英雄救美女的。把你的凤池神兵跟洛水戒毁了，我就带你去见你想见的人。”

“不可能”我还没说话，魏七就拒绝了。接着问道；“你到底是什么人”

我一惊，这家伙什么意思为什么要我废了凤池神兵和洛水戒。难道是计谋可是感觉又不像。

“算了，你们走吧，我就知道你做不到，我也不妄想什么了”这人苦笑一下，潜意识的摇了摇头，转身去忙她的事情了。

“大川，凤池神兵就是你的左膀右臂，不能毁了”魏七抚着我的胳膊，生怕我犯浑毁了它们。

我看一眼魏七，没说话，但是我神情很坚毅。

“要我毁了凤池剑和洛水戒。为什么”

“因为，之后你的洛水戒跟凤池剑合璧，才能斩断阴魂锁，才能解放我。”

“阴魂锁什么东西”我第一次听到这名词。

“好吧，不防告诉你们，我是紫金王国的御炼师，主要是负责炼制各种丹药的，一次鬼王约我，可是趁我喝醉的时候给我上了阴魂锁，让我帮他炼制千魂索的灵药，他吃了这种灵药，能够更好的吸收人的魂魄，可以更快的练成千魂索，我本不想为他做事，可是他用阴魂锁锁住我，我根本逃不了，如果我反抗，就会受尽千魂索的折磨。”这人解释道。

原来如此，怪不得这哥们如此的镇定，感情他不是鬼界的人。竟然你是紫金王国的。“紫金王国我在那里呆过，那里的人都生的很小巧啊你为什么这么高大”

“我本来就是小人，可是鬼王为了遮人眼眸，让我变得这么大了，而且还把我变得不男不女的。”

“你叫什么名字是男还是女”我想知道这人的真实身份。

“我叫婴宁，男的，紫金王国第一御炼师，结果没鬼王折腾成这个样子。”婴宁脸色一红道。

我再看一眼婴宁，除了下面胀胀的之外，其它的地方都是一个女人的样子，一个绝美女人的样子，这实在是太逆天了。“你说的阴魂锁在哪里我怎么看不见”

“你们退后。”婴宁说着话，身形一抖，前身一阵挣扎。这个时候，我们看到了，在他的周身，竟然无形的缠了三四道的铁锁链。仔细看时，并不是铁锁链，而是透明的骷髅头，随着他身体的挣扎，这些骷髅头狠狠的勒紧他的肌肤里。

原来如此，看来这婴宁并没说假话。

“婴宁，我问你，为什么要我废了凤池神兵跟洛水戒”我到现在也没弄明白该如何  把这两件事联系在一起。

“很简单，用你的凤池神兵砍断阴魂锁。但是，阴魂锁厉害异常，能力从我身上卸下，就会到你的凤池剑上，这样你的剑就会毁掉，就会变得支零破碎，连破铜烂铁都不如。”

这下，我完全弄明白了，原来如次，我用凤池神兵救了婴宁，婴宁告诉我曹璇的位置，这做法不算太过分，毕竟一种交换。

可是，凤池神兵来之不易，而且还有一段情缘在里面，我要是真把凤池神兵给毁了，就有些对不起婉儿了。可是，我要是不把阴魂锁给废了也有些说不过去。

“七哥，我该怎么办”看一眼魏七，我觉得好为难。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1102427.html

  第二百四十六章；人生无奈 “大川，无论如何你都不能放弃你的凤池神兵，来之不易啊”魏七在一边说道。

是的，凤池神兵从古墓发现就不同一般，后来又跟洛水戒合璧，经历了一段艰难的历练过程。可是。曹璇是一条人命，难道我视她的生命于不顾么，更何况，看见曹璇，我就想起我2000年前的妹妹子玉，在穿越的时候。子玉对我就跟亲哥哥一样，而且，还帮我得到洛水戒，凤池剑能有今天的神勇威武，全跟子玉有关。今天长得跟子玉一样的女孩有难，难道我不该出手么

凭心而论，我真是舍不得，一把凤池神兵，让我在阴阳路上如鱼得水。也让我成为走阴者中的佼佼者。我要是没了凤池神兵，会怎么样

“算了吧，我知道你舍不的。今天我折本一次，告诉你那女孩位置。从这里直往西走，有一大槐树，槐树西侧有一是天字一号门，下面是天字一号监狱，那女孩就锁在那里面，去救他吧，再去晚了就来不及了，一旦鬼王来了，你们想走都难。”婴宁一脸没落的说道。

他这么说，我倒是不好意思了，人家真心对咱。咱也不能不仗义，我们都走了，鬼王要是来了。心情不爽，对他出手也不是没可能。一阵心血来潮，我嗖的一下把凤池神兵拔了出来，对准婴宁身上的阴魂锁砍了下去，一声嘤然鸣响，他身上的阴魂锁哗的一下就碎了。輸入網址：.觀看醉心张節

同时我的手里的凤池神兵剑芒开始变得黯淡，接着萎缩变小，最后一阵寒光闪过从的手里赫然消失了。

我心里一疼，后悔了，大脑一热竟然把凤池神兵给毁了。

婴宁大该是没想到我会这么做，愣了一下，深深的朝我作揖道；“王大川，婴宁能重回紫金王国全拜你所赐，以后只要有用的着的地方。我婴宁在所不辞，必当全力以赴。说完，身形一闪，嗖的从房门窜了出去，转眼就没了人影。

“大川，也许你不该这么意气用事的。”

“七哥，不要紧的，我还有鬼阴掌。”我嘴上虽然这么说，心里却完全是后悔了，也许我真不该把凤池神兵就这么毁了。好在把婴宁给解脱了，这一切也许就是机缘吧。

“那好吧救人要紧。”

“楚楚，盈盈，你俩现在有了血灵，快些离开这里吧，要是鬼王来就不好了。”我说道。

连楚楚看了我一眼。感激的说道；“王哥，魏哥，谢谢你们，我会离开这里，但还会开佳人宾馆的。以后你们不管在哪里见到家人宾馆，那很可能就是我开的。到时候我们再见面吧，鬼王太强大，我们惹不起。”说完，身形一闪，也快速的走了。

转眼，真个虞府就只剩下我跟魏七了。

我俩根据婴宁的指引，果然在天字一号监狱见到了曹璇。曹璇被绑在那里，嘴角流着血渍，看的我一阵心疼。急忙帮有她松绑，这个时候，刚才那寥落的心情没有了，为了曹璇，毁了凤池神兵也值的。

刚给曹璇松绑，这女孩扑过来就把我给抱住了；“王大哥，我就知道你会来救我的。”

抱着曹璇那柔软的身躯，我有些担心，不知道虞虎这对父子会不会骚扰曹璇，就小声问道；“妹妹。他们没欺负你吧”

曹璇摇摇头；“没有，把我抓来以后就把我锁在这里了。”

“那就好，那就好”其实我感觉虞虎是不敢欺负曹璇的，毕竟是他想把曹璇献给鬼王的。

“王大川，你本事不小啊鬼市都进来掺和一把。”我刚把曹璇放开。一个声音凭空响了起来。我心里咯噔一下，刚才不该墨迹的，鬼王来了，麻烦来了。

“我是无心掺和的，可是虞虎欺负凡人，我也是凡人，有理由讨个公道。”我并没觉得特害怕，一个生命不过三年的男人，还怕个鸟啊

“王大川，我念你是个人才，有些本事，所以不想跟你为敌，也不想为难你可是，你做的太让人失望了，虞虎父子是我的人你不知道么”鬼王刷的一下现身，一袭衣，倒背着手，肃然而且傲慢。

“鬼王，人间鬼界本是两个空间，你不该靠活人的灵魂和精血来修炼千魂索的。”

“王大川，你说的轻巧。人早晚得死，死后还是要到鬼界去，我杀死的人，都是有贪念的人，都是有欲望的人。其实我帮世人铲除异类，该感谢我才对。”鬼王冷冷道。

“少来，人间的事自有人会处理，不用你插手”我也不客气了。想想这家伙用1000个人的魂魄修炼千魂索，就觉得心寒。

“好吧算你有道理，我不跟你计较这个，我想跟你说眼前的事，你杀害了我的地方大吏虞虎，你放走了我的御炼师婴宁。你说该怎么办”鬼王冷笑一下说道。

“你想怎么办”我没好气的说道，我没找他算账，他竟然找我了。

“呵呵王大川啊王大川，我为什么就这么喜欢你呢这样吧，跟无艳一起来鬼界吧，做我的副手，我把无艳许配给你。”鬼王回头，紧紧的盯着我的眼睛。

“休想，我跟无艳是好朋友，我俩的事不用你管，我是不会助纣为虐的。”我郁闷，鬼王竟然能想出这样的注意来。

“好吧，你这样么说的话我就不强求了。因为我妹妹跟你在一起，所以我今天放过你一马你走吧”鬼王面无表情道。

我一愣，鬼王就这么放我走了他这么大度么“你会让我们安然的离开”

“会不过我有个条件。第一，不准辜负我妹妹，别看我跟她闹翻了，不让她进鬼界，但她终归我的妹妹，你要是欺负她的话，我会让你死无葬身之地。第二，以后你不准干涉我任何事情，我们成不了朋友，但我也不想和你做敌人，这一次我让你，下一次你要是再干涉我的事情的话，我也不会再客气。”鬼王冷笑一下，头也不回的走了。

我站在那里，好久没说出话来。事到如今，鬼王于我，还是很不错的。我，该怎么办

“大川，走吧，时间不早了。”魏七也深叹一口气，搂着我的肩膀说道。看的出，他也有些落寞，他跟我一样，很清楚我们的处境，我俩在阴阳界，现在也算是有些本事的人，可是真要跟鬼王比起来，还是有些差距的。

鬼王这么这么做，看似是放我一马，其实是再给他自己留路。他这意思就是告诉我，让我不要阻碍他修炼千魂索。

从天字一号监狱走了出来，我一直闷闷不乐的。随着时间的推移，鬼市慢慢的消失，我们三个裸露在学校西侧的那片荒坟里，一直坐到太阳东升。

我一直在思考一个问题，我该怎么做

到目前为止，鬼王并没做对不起我的事情，相反，倒是我做了一些刺激他的事情。我也学真不该管他的事情。

可是，我就这么眼睁睁的看着鬼王欺负世人么

“七哥，我该怎么办”

“这个我也在想，鬼王会不会就此把手”

这是不可能的，鬼王的野心，一点也不比其它几大空间的领导者野心小，能不惜用人的生命修炼千魂索，可见其凶狠的程度。他绝不会放弃。

“七哥，人活着好难啊”

“是的，一个人，要真是为自己活着的话也就好了。可是，我们身份在那里，我们要做的就是调解人鬼之间的关系，保护人类的安全。”魏七坚毅道。

他这么一说，我似乎是明白了，我要做的，绝不是向恶势力和权贵低头，而是要用自己的能力维护正义，维护尊严。

“七哥，我知道该怎么做了，咱走吧”我突然间明白了，3年不到的时间，我在乎那么多干嘛啊我要对的起良心，尊重善良，尊重人性，这就足够了。

把曹璇送回家，我跟魏七直奔我们镇上，胖少等人在门头上，生意坐的有板有眼的。

“川哥嫂子来了，在楼上的。”胖少看见我，笑嘻嘻的说道。

我心里一阵激动；“什么你说你嫂子王颖回来了”

胖少苦笑一下；“嘿嘿不是王颖嫂子，是我小嫂子钟无艳”

我在他的屁股上狠狠地踢了一脚；“狗嘴里吐不出象牙，滚一边去”但我还是朝楼梯走了上来，这么盛的太阳，这鬼女孩过来干嘛

当我走到楼梯的时候，我犹豫了。鬼王的那些事，我要不要告诉钟无艳呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1324946.html

  第二百四十七章；假装一次 管不了这么多了，还是要面对现实吧

想到这里，我就走了上来，看见钟无艳坐在一边的小床上，双手托着下巴，眼睛直直的看着窗外。若有所思的样子。这个时候的钟无艳，猛一看跟平常人没什么区别，特别是她的那一身裙子，婀娜多姿。

“大川哥哥，你回来了”看见我，钟无艳一脸的兴奋。站了起来。那感觉像是要过来拥抱我似的。但是她并没过来抱我，走到我的跟前，脸上的兴奋的表情变得黯淡起来。

“无艳，怎么了”我看着钟无艳脸色微微有了改变，像是有什么心事的样子。

“没，没事，就是哥哥昨天晚上来找我了。”钟无艳眉心一簇，略显伤感。

“那不是好事么看来他还是放不下你”我尽量装的轻松自然一些。

“好什么好他，他说”钟无艳嘴巴翕动一下。话说到一半就不说了。

“怎么了有话就说吧。”看着她难为情的样子，我不知道她要说什么。

“晚上再说吧，你忙吧，我先回家了，晚上我做饭给你吃，到时候跟你说。”钟无艳说完，也不看我，转身就走了。

看着她的背影，不知道鬼王跟她说了什么，只能等晚上再问她了，急忙安排王翔把她给送回家。跪求百独一下潶眼歌

我正跟魏七在二楼协商下一步该怎么办李小飞气喘吁吁的跑了上来；“川哥，七哥，下面有个老道士找你俩的。”

我和魏七好奇的对视一眼，急忙走了下来。大厅里。站着的竟然是莫少白。

“莫道长，竟然是你”我和魏七高兴的走了过来。

“小飞，胖子。抓紧泡茶。泡好茶。”魏七看见莫少白，也特别的高兴。跟李小飞和胖少说道。

一会，茶就上来了。

我恭敬的给莫少白泡一杯茶，递到他的手里；“莫道长，你是路遇还是专程来找我俩的”

“我是专程来找你俩的。”莫少白轻呷一口茶说道。

“有事”

“有事，现在七大平行空间都在纯纯欲动，人类随时都会经历浩劫，经过几位高人的协商，决定举行一次功法大赛，从中选出一个功法最厉害的青年作为大将军，带领大家一起对付其他空间的入侵，你俩都是走阴界的佼佼者，我想请你们参加这个大赛。不知道你们有没有这个想法”莫少白端着茶杯，却不去喝茶。而是在看我俩。

“这个”其实，我想参加，对付外敌，义不容辞，只是我现在连凤池神兵都没了，我靠什么打天下，鬼阴掌么“莫道长，我觉得我跟七哥有一个参加就行了，七哥功法修为都比我高，我觉的他比较合适。”这也是我的心里话，魏七的功法修为，都不在我之下，他要是做了大将军，凭他的为人处事，凭他的功法修为，绝对能做的很好。

“大川，别推辞，你俩都要报名，这是责任，是义务。今天是阴厉三月初三，一个月后的四月初三，在五莲九仙山昆仑观的门口，设下擂台，到时候不见不散啊我看好你俩。”莫少白撵着胡须说道。

我还想再说什么，最终也没说出口，潜意识里，我还是有些正义感的，喜欢跟恶势力作对的。

“好了，我走了，你俩好好修炼，这一次从全国请了200多人，都是高手，我最看好的还是你俩。”莫少白微微一笑，撵着胡须站了起来，飘然而去。

“大川，这下好了，这样成立一个群体，就可以更好的对付外敌了。”魏七认真的说道。

不难看出，魏七跟我一样，对这件事还是很支持的。只是，我现在对自己并不自信，我实在是没什么功法能拿的出手的。

晚上，我回到家里，钟无艳坐了很多好吃的，竟然还准备了酒。

“妹子，这是要过年啊”

“不是，是这样的，我怕以后不能跟你在一起了。”钟无艳撅着嘴巴说道。

“什么意思在人间呆够了不是说喜欢在人间的么”我怔了一下，这鬼丫头在中午的时候就让我觉得有些失常，今天竟然说出这样的话来。

“没什么意思喝酒吧，今天我陪你。”钟无艳坐下来，倒了两杯白酒。

“妹子，到底是怎么了”这丫头今天实在是太反常了。“你还是别喝酒了吧，酒太烈，阳气足。”

钟无艳喝一口酒，叹一口气；“大川哥哥，阳气足怕什么，死了才好呢”说着话，眼圈就红了。

“无艳，到底是怎么了”看着钟无艳，我不知道到底发生了什么“无艳，你哥哥是不是逼迫你了”

“哥哥来找我了，跟我说”钟无艳还是没说出口。

“说啊无艳你要急死我么”看着钟无艳吞吞吐吐的样子，我心里挺着急的。

“哥哥说，让我想尽一切办法把你拿下，然后我才可以回鬼界。”钟无艳吞吞吐吐的说道。

“拿下什么意思”我一时间没明白过来。

“就是，就是想让咱俩在一起，这样咱俩可以一起进鬼界，否则的话他这辈子都不认识我，不理我，更不让我回家”钟无艳一脸苦楚的说道。

我沉默了。鬼王的妹子，多少人或鬼梦寐以求的女孩。她长得漂亮，心地善良，有情有义，这样的女孩，是很难得的，特别是我这样只有三年寿命的人，要是能跟钟无艳结合在一起，那将是最完美的结局。

可是。这是不可能的。

因为我有王颖，我有婉儿，尽管我不知道王颖和婉儿在哪里尽管我不知道有生之年还能不能见到她们。“无艳，我，我想说你是一个好女孩，可是，我已经跟王颖结婚了。”我照实说道，我不想让钟无艳产生错觉。

“大川哥哥，我知道。我心里很清楚，你是一个重情重义的男人，我也知道你跟王颖嫂子的感情，我跟你在一起从来没奢望什么。所以，我不会在乎哥哥的意思的，大不了我一辈子不回鬼界就是了，只是我担心哥哥知道你不接受我的话会加害于你的。”钟无艳担忧的说道。

以前，我对鬼王不是很理解，现在看来，他杀个人就跟碾死了虱子似的。

“这无艳，我不怕。只要她对你别造成什么伤害就行了。”我只有不到三年的时间了，身体生命没什么可以在乎的了。

“我没事，大不了我一辈子不回去。不过，大川哥哥，我有个想法不知道该不该说”钟无艳略显忐忑道。

“嗯说吧。”

“大川哥哥，我在想，咱俩可以假好啊假装谈感情处对象，这样不就可以瞒过我的哥哥了，她就不会加害于你了。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

我心里一乐，鬼丫头就是鬼丫头，鬼点子真多，这确实是一个好计策，我要是他的妹夫，他还会打我的注意么肯定不能。只是假装谈情说爱该怎么装“无艳，这样合适么对你很不公平啊”

“嘿嘿你丫是觉得不公平就来真的啊”钟无艳笑嘻嘻的说道。

“这不合适啊毕竟我结婚了”我不想辜负王颖，不想对不起婉儿，不想不公平的对待钟无艳。

“大川哥哥，跟你开玩笑的，咱只是假装情侣，这样对你好，对我也好否则的话对谁都不好。”钟无艳分析道。

其实她分析的很对，如果我俩假装情侣的话，我不用担心鬼王对付我，钟无艳还可以自由的穿梭于人间和鬼界。

“这个我还是觉得对你不公平。”我心里疙疙瘩瘩的，觉得特别扭。

“没什么公平不公平的，我愿意。”

“那好吧，暂时先装一阵。”我想也只能是这样了，这样可以得到暂时的安宁。

“大川哥哥，喝酒”看事情谈妥了，钟无艳给我倒一杯酒，又给自己倒一杯，举杯就把自己的酒干了。

我无可奈何，又没更好的办法，就狠狠地灌起酒来，一边喝酒，一边郁闷，酒入愁肠，心里多了一个想法，不管怎么样，我都要找到王颖和婉儿，什么道法大赛，什么七大平行空间，跟我何干我非上帝，为何要顾及天下苍生。我只有三年寿命，我爱人情人不在身边，没必要有这么高大上的想法，我该做的，就是要找到我爱人，找到王颖，找到婉儿。既然神算子说王颖和婉儿还在，我相信一定能找到她们。三年时间，穷我一生，我走遍人间，甚至是另外六大空间，我也要找到她们。

人为什么就不能自私一点。

明天，我就要告别所有的人，背上我的行囊，去寻找我的爱人。

当我把想法告诉钟无艳的时候，她点头好的，还说会在家里等我回来，做一个合格的假妻子。

喝了很多的酒，有些迷糊了，洗脚上床，钟无艳却抱着她的被子走了过来。

“无艳，你只是”看着钟无艳抱着被子过来，我惊讶的不知所措了。

“大川哥哥，演戏不像，不如不唱。既然是情侣，就得装的像一点，反正你明天就要远行，我们今天就好好的装装一下吧。要是被那些旮旮旯旯的小鬼看着，我哥哥就信了。”钟无艳说着话，就把被子扑在我的一边了。

话说到这个份上，我也不好说什么了钟无艳心怀坦荡，没有所图，我要是过份的较真，就有些过来。就把身体挪动了一下，给钟无艳空出一块地方来。

钟无艳躺下，盖上被子，只露着个脑袋，就跟真的人一样。

窗外的月光洒进来，照在她的脸上，光洁干净，娇俏妩媚。我心一动，吓的急忙把脸转了过去，这样的夜晚，有酒在身，又是久旱之人，得学会控制自己。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1324947.html

  第二百四十八章；心意已决 “大川哥哥，我哥为什么这么做”我刚把脸转过去，钟无艳就说话了。

对于鬼王的做法，我还是了解一点的，她这么做，最主要的目的就是想拉拢我。让我站在他的一边。难道鬼王也有所图，对七大平行空间虎视眈眈么

这几乎是肯定的，要是没有所图，他就不会这么做。

“无艳，你哥可能想控制七大平行空间。这样做该是想拉拢我的。如果咱俩真在一起了，我就是他的人了。”我嘴上这么说。心里还是觉得挺奇怪的。我这真的这么厉害么值得鬼王拉拢

在过去，我曾经是子义大将军，曾经是大败兽生界的龙将军。可是我现在只是一个走阴者，祖传的三尺龙渊到目前为止也没发现什么真正的过人之处，凤池神兵和洛水戒为了救曹璇已经没了，剩下的就是吸精大法鬼阴掌，只凭这一套功法，我绝不是走阴界最厉害的。鬼王拉拢我有用吗

“大川哥哥，我问你。如果我哥哥真有这想法，你会跟他对立么你俩会成为敌人么”钟无艳略显担忧的说道。

其实，这话我在心里已经问过自己好几次了。鬼王于我，没什么对不起我的，救过我，放过我，甚至我的鬼阴掌也是拜他所赐，我要跟他为敌真有点说不过去。可是，他修炼千魂索，他想统一七大平行空间，我又怎么坐视不管。我只能说我能力有限，我一旦达到可以与鬼王抗衡的地步，有了那种力量，我就要管。  y  an  g  ě.c  o  m

这是我原来的想法。现在这想法我动摇了，我就是一个人，一个凡人。一个人连自己心爱的人都找不到的人凭什么心怀天下一屋不扫何以扫天下所以，我现在最主要的任务时找的王颖，找到婉儿。至于制止鬼王的千魂索，参加四月初三功法大赛选将军的事，暂时我还是不考虑为好。

“无艳，我暂时没想跟你哥哥对立，不过我还是劝你，如果见到他的话，劝他放弃千魂索，这样会杀害很多人的。”虽然我不想管鬼王的事，可我还是不想他伤害人的性命。

钟无艳轻轻的叹一口气。“我哥哥这个人本身没问题，正直，坦荡，做事果断。可惜就是是权力欲太强，我真不想他这样，可是我能怎么办我是他的妹妹，而且，又是女流之辈。不过，大川哥哥，只要你这么说，这么吩咐我，我一定会做好说客的，只是我能力有限，他未必肯听我的。不过我有办法，我就说咱俩好了。”这鬼丫头笑嘻嘻的说道。

“不要，最好不要这样，一旦露馅，他会生气的。”我说道。

“我是他妹妹，我也不想他一步一步走向深渊。千魂索，这功法我听说过，一旦练成，一人之力可以调动千人之力，而且这1000个人都是坏人，都是心术不正或是穷凶极恶的人，你说采集这种人的魂魄和灵气来修炼功法，能有好么”钟无艳弩着嘴巴说道。

我心里明白，她的心情可以理解，自己的哥哥一步步脱离正常轨道，是一件很可怕的事情。

“好吧，你尽量说服他，但是一定不要把他给说毛了。”

“嗯嗯时间不早了，休息吧”钟无艳趴在我的耳边，轻声道。

我躺在那里，多少觉得有些别扭，同时心里又很乱。钟无艳穿着白色的裙子，也就是她的第三重魂魄，隐隐约约的显出里面的身体来。这让我的心里变得更加的慌乱了。

钟无艳是鬼，可是她身上淡淡的幽香就跟初浴的小女孩似的，那股香味让人魂不守舍的。

这一夜，我睡的一点都不好，梦里醒来好几次，发现竟然把钟无艳给搂住了，有一次还把手伸进人家的衣服里。好在没做那事，只是羞的脸红心跳的。

第二天，我让钟无艳在家里，我来到玄易风水门头，把我想去找王颖婉儿的事情说了一遍。魏七皱着眉丫头说道；“大川，我觉得你现在走出去并不合适。”

“七哥，什么意思”我不解的问道。

“莫道长也说了，一个月后有个功法大赛，想选出一位大将军。大川，我觉得你是最合适的人选。”魏七认真的说道。

我苦笑摇头，若是在以前，我有凤池神兵和洛水戒，魏七没去幻云宫，我承认我比他厉害，现在我没了凤池神兵，而且，魏七有了幻云掌刀，他轻功功法远在我之上，所以我并不是对手，也就是说，他做这大将军更合适，这话只是说在我俩之间选一个的话，全国还有200多个人你。“七哥，你要好好的努力，我还是看好你。”

“瞎说，我自己有数，我除了幻云掌刀之外还有什么什么也没有。我没天赋，没恒心，还是你最合适，所以，我建议你一个月之后再去找王颖跟婉儿。”魏七话语真挚，是真心的。

“七哥，也许我能参加这个大赛，可是前提是必须得找到王颖跟婉儿，她俩不在，我没心情参加这些事情。

魏七不言语了，过了好一阵才说道；“天下之大，非千里之途，你没有半点的信息，知道去哪里找么”

“这个我真不知道，我现在在这里很难受，闭上眼睛就是王颖婉儿，一点也静不下心，安不下心。所以，我必须出去找她俩，即使找不到她俩，我出去游离一圈，心里也许会好受些。”

魏七点点头。“那好吧，在外面逛够了一定记得回来，大家都惦记你的。”

“嗯放心吧。”

胖少听说我要走，把三尺龙渊捧了出来；“川哥，这个还给你，你在外面得有个东西防身。”

“不用，我这一次出去就是最普通的一个人，主要目的是为了寻找你嫂子跟婉儿，我背着把剑，跟个大侠似的，树大招风。”

晚上，大家为我送行，我又喝的醉醺醺的。回到家的时候，时间已经很晚了，钟无艳还在等我，我这才想起一件事来，我要是走了，她怎么办现在的她，跟以前的王颖和婉儿一样，是靠我的血液生存的。

“大川哥，怎么又喝醉了啊”看见我醉醺醺的，钟无艳把我给搀住了。

“无艳，明天我就走了，我就要去找王颖了啊”我站在那里，答非所问。

“明天就走”

“明天，明天就走。”

“哦走吧，希望你尽快找到嫂子。”钟无艳的声音低了一些。

“嗯嗯只是，我走了你怎么办没有我的血液，你坚持不会时间太长的。”这是现实。现在的钟无艳又三重魂魄，一重能撑7天的话她能坚持21天。

“没事，我相信你很快就会回来的，再说了，我哥哥不知道咱俩什么关系，我可以骗他说咱俩是情侣关系，这样我就可以去鬼界呆几天了。那里很安全。”钟无艳懂事的说道。

“无艳，我，我对不起啊”

“大川哥哥，你什么意思啊怎么就对不起了”钟无艳站在那里，眉眼弯弯的，一脸调皮的模样。

看着这若无其事的样子，我的心里倒是得到了些安慰，我可不想让她因为我而难过。看来，我是自作多情了。我走对她造不成心里影响最好不过了。

“不过，大川哥哥，你走了我会想你的。”钟无艳这丫头笑的单纯，就跟我是她的闺蜜似的。

“没事，我很快就会回来的。来喝点血吧。有备无患。”我把手指咬开，轻轻的送到她的唇边。

钟无艳看着我流血的手指，眼圈红了，扑过来紧紧的把我给抱住了；“大川哥哥，为什么对我这么好”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1399289.html

  第二百四十九章；午夜遭遇 “无艳，别，别这样，这是我应该做的。”我搂着钟无艳，心在颤抖，如果没有王颖。也许我会学着试着去喜欢钟无艳。除去她是鬼王的妹子之外，她还是一个情感细腻的女孩子，但是我已经有王颖了，所以这些事情我就不想了。

“谢谢大川哥，我一定要说服我的哥哥，让他不要修炼千魂索。”钟无艳趴在我的怀里。一阵阵发香钻进我的孔，让我心神不安的。

“无艳，别想这些了，一切看机缘吧，你先喝点血吧，这样补充一下，估计我回来之前是不会发生意外的，实在撑不住的话就去鬼界，毕竟鬼王是你的哥哥。”我的手抚摸着钟无艳的胳膊说道。

“嗯你放心吧。我哥哥也就是说说，不会不管我的，倒是你在外面一定要注意安全，一定要学会好好的善待自己。”钟无艳紧紧的抱着我，让我不由自主的产生了一种错觉。

本来，我想在家里再呆一夜的，可是，我实在是呆不下去了，钟无艳的柔情我无法拒绝，真担心这样下去会犯错误。纯真的友情一旦有了身体的接触，就会变得很累很累。所以，我决定离开。

钟无艳喝完我的血，我就走了出来，钟无艳把我送到门口。走出很远，回头观望，这女孩还站在那里。朦胧的月光照不清她的脸，只看见一片昏白，看着她站在那里的样子，我心里一阵酸楚，一种异样的感觉漫过心头。这一瞬间的情思，我觉得这女孩已经走进了我的心里。败独壹下嘿言哥

我强压着自己的心里的想法，尽量的不去想这件事，尽量的想别的事情，想王颖，想婉儿，想我妈，我二叔，还有那不着调的老爸。

月光下，漫无目的。一路西行，在我的记忆里，应该是沂水县的位置，因为没有目的地，所以我能走到那里算哪里，神算子说了，机缘到了，我自然是会找到王颖跟婉儿。没有机缘，我创造机缘，我步行着一路西行，也许就能找到。

开始，天上是有月亮的。正是应了那句话，可怜九月初三夜，月如弯钩，没多久，月亮就下去了，周围变得昏一片了。

我顺着大路一直西行，大概走了两三个小时的时间，也没走到沂水县城。王家铺距离沂水县城并不远，好像是30华里的样子，理论上这速度应该到了，可是前面依然是一片昏，没有都市的万家灯火的样子。

走到哪里算哪里吧也许这就是机缘，我拖着疲惫的身体，自我安慰道。也许，我白天走，坐着客车更好一些。

又坚持走了半个小时，实在是累了，脚底板也疼的要命。正想着该怎么办的身后就又一道闪亮的灯光照射了过来。我心里一乐，想什么来什么这是来出租车了。

我急忙转身招手，果然是一辆蓝色的出租车，缓缓的停在我的跟前了。平时，没少坐车，从快乐王子到路虎，坐过很多，却从来没有今天这出租车舒服，身体感觉轻飘飘的，尽管的哥有点，回程还要我100块，我还是愿意斜倚在车上。

坐在车上，我又累又困，竟然昏昏沉沉的睡着了。直到车子猛地晃了一下，我才清醒了过来。

出租车停了，的哥回头看我；“哥们，能捎个顺路的客人不”

“什么意思”我原本睡着了被晃醒了，语气多少有些不悦。

“外面有人拦车，要不捎带着她吧你的费用减一半。”的哥笑嘻嘻的说道。

这样的事情我当然愿意，走同样的路，花一半的钱。傻子才不愿意呢“行，让她上车吧”同时，我朝外看去，透过车窗玻璃，看见外面是一个女孩子，长得还算漂亮，衣服穿的花枝招展的。我忍不住笑了，怪不得这的哥愿意减免我一半的费用呢感情是个美女啊

“师傅，去沂水技校多少钱”女孩弯腰笑着说道。

“技校啊什么钱不钱的，只是我不知道技校在哪里你看着给吧，这么晚了，在外面也挺凉的。”的哥看一眼外面的美女，脸上的笑容顿时增加了不少，比起刚才那严谨的模样，有了很多的改变。

“那好吧，到地点再说。”女孩笑一下，敞开车门钻了进来，坐在副驾驶上了。看见女孩坐在身边，的哥脸笑的跟花似的。我心里忍不住笑了，人说十个司机九个色s，一个不色是酒鬼。看来这话真不假。这哥们一路跟我阴着个脸，现在看见这女孩，顿时就有了笑容了。

我管不了这么，美女不美女也跟我没关系，我斜倚在车上，迷迷糊糊的。可是却始终没有睡着，除了女孩身上飘出一股浓重的脂粉味道之外，再就是在车里漂浮着一股凉气，奇怪了，自从这女孩上来，怎么变得这么凉了难道。

我下意识的看一眼这女孩，并没发现异常，虽然是春天，可是这女孩穿一件粉色的裙子，肌肤还算白皙，并没尸斑破损什么的。不由得感叹，要是我会阴阳眼就好了。

躺在那里，迷迷糊糊的过了好久，车子才停住了。看见车子在一个片校区跟前停住了。那女孩已经下车，从兜里掏出200块钱递给的哥。说明天晚上这个点过来接她，送她回家，她是来学校拿东西的。

的哥高兴的把钱装了起来，高兴的跟那女孩说再见。

车子掉头，再看车外那女孩的时候，竟然就不见了。我心里咯噔一下，坏了，今晚遇到鬼了。这是肯定的，怪不得刚才这么冷的

“小丫头跑的够快的”的哥也感叹道。

“哥们明天晚上你还来接她么”我试着问道。

“那是必须的，钱都收了啊咱不能不仗义是不”的哥不但是送了美女，还多收了钱，心里自然是高兴。

“你来接她也行，我建议你找个阴阳先生跟着。”回想一下，我已经断定这女孩肯定是鬼了。

“什么意思”的哥有些不悦的看了我一眼，那感觉就跟我要抢他的生意或是女人似的。

“没，没什么意思，就是劝你别来了，因为这女孩不是人。”我说道。作为一个走阴者，我应该把事情的真相告诉他。

“你你什么意思”的哥生气了，大概是因为我说的话不吉利了。

“没什么意思，就是告诉你真实现状，你见过转身就消失的人么”我心情本来不太好，所以也有些不太高兴了。

“你，你下车吧，不拉你了。”不知道这哥们什么心态，顿时就翻脸了。

我心里这个气啊尼玛什么人啊这是，竟然有这样的人“我下车也可以，起码得帮我找家旅馆吧。”

我也累了，找家旅馆休息吧。

的哥气呼呼的把我拉到一家宾馆跟前，把车子一停，“下车”那感觉，就跟我做了什么对不起他的事似的。

我心里一阵冷笑，若是以前，我会死皮赖脸的阻止他，跟他讲明白，可是我现在有些厌恶自己的做法了，凭什么啊我已经跟他说了实际情况了，可是他不但没有感激的意思，而且还这么对我，我从口袋里掏出100块扔给他，头也不回的进了宾馆。

进了宾馆，躺在床上，想着刚才的事情，心里恹恹的，怎么会有这么不可理喻的男人呢我说错了么他有理由不高兴么

草不想这个了，还是多想想我自己的事情吧，今天晚上我在沂水，明天去哪里这样漫无目的的找人能行么

想着想着，就困了，也没洗刷，就钻进被窝休息了。还没睡着，一阵急促的敲门声响了起来。

开门，看见服务员站在前面，她后面跟着的正是那个的哥。的哥脸色焦黄，汗水打湿了脸，看着我，急匆匆的走了进来。一把就把我的手给抓住了；“大师，救命啊”

我呆了一呆，这么快不会吧“干嘛我能救你的命”

“大师，是我错了，我真的错了，那女孩肯定是鬼，绝对是鬼。救命啊”的哥神色慌张，话语激动的不行，都说不利索了。

“她回来找你了”

“没，没有，不用找我我就吓死了，要是来找我不就死定了。”的哥说这个话，抖抖索索的从口袋里掏了一会，愣是掏出两张钞票了，我接过来看一眼，竟然是两张冥币。

“哪里来的是她给你的”我还是有些不太相信，因为我亲眼看见那女孩递给他的是两张一百的钱。而且是人民币，怎么就变成冥币了呢看来我俩都被鬼蒙眼了。

“肯定是她给的啊今天晚上我刚接班，就做了你俩的生意，你给我一百在这个兜里，她给我的在这里。我，我该怎么办”的哥哭丧着脸说道。

我苦笑一下；“其实今天晚上我就说她是鬼了，可是你不信，现在你信了吧”

“信了，我信了大师，救命啊我该怎办要不要把她的钱还回去”的哥脸色苍白，快吓傻了。

“你有胆给她还回去”我笑道。

“这个我真没有，不过我收了她的钱，明天还真要去接她不成”的哥一脸的苦楚，这哥们脸上的表情一扫而光。

“你说呢你收了人家的钱而违约，那不是作死么”这是真的，鬼的钱收了，不守信用，那是找死。

“可是，我，我不敢去啊不知道的时候还好，现在我知道她是鬼了，给我一百个胆我也不敢啊”的哥全身都在颤抖，估计是吓的不轻。

“那怎么办事情是你自己找的，自己去承担吧”我想起刚才他那个样子，有心为难他一下。

的哥全身一阵哆嗦，把我的手就给抓住了；“哥们，求求你了，一开始你就看出她是鬼了，说明你有办法，救救我好么我上有八十老母，下有五六个月的孩子”这哥们就跟演戏一样说道。

“好吧，谁让我是做这一行的来着。这样吧，明天我陪你去接那女孩，把她送回家就行了。”我看这哥们后悔了，也就不再为难他了。不管怎么样不准恶鬼厉鬼欺负人类是我的职责，我有权利也有义务这么做。

“可是，我还是有些害怕，万一她以后要是一直来找我怎么办”的哥哭丧着脸说道。

“这我也说不清楚，明天见了这女鬼再说吧”我现在也不敢保证事情会发展到什么样所以只能这么回答他了。

“哥们，今晚我跟你一起睡行不我不敢回家了，那女鬼要是追到我家就完了。”的哥一屁股坐在我的床沿上，接着又说道；“今晚的费用算我的。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1399290.html

  第二百五十章；夜半歌声 话说到这个地步，我也不好说什么了，人真是多变的动物，刚才对我还凶神恶煞的，现在回过神来了，知道那女孩是鬼了。完全变成了另一个人。

交谈中得知这哥们叫黄元。说自己做了这么多年的的哥，第一次遇见这样的事情。

第二天，黄元连出租车也不开了，缠着我问该怎么办我说既然收了那女鬼的钱了，就得把这活干完，应该没什么危险。要是有的话昨天晚上就有了。

黄元让我帮他，我说好吧。我想了，除了帮他之外，也是在间接的寻找王颖和婉儿，物以类聚人以群分，王颖跟婉儿也是鬼，她俩肯定不能混迹在人的世界里，而是跟那些鬼魂在一起，有鬼的地方。王颖和婉儿就有存在的可能。

中午，太阳最盛的时候，我俩决定先去技校看看，踩踩点，晚上也好有个心理准备。凭着记忆到了技校的时候，我和黄元都目瞪口呆了。

技校还是昨天晚上的技校，可是情况却跟昨晚完全不同，电动大门破败不堪里面更是一片凌乱，甚至有的教学楼都已经倒塌了，没有倒塌的也在墙根上写着大大的拆字。再看门岗上，一个人也没有，门敞开着，玻璃也被打碎了。

“王兄弟，怎么会这样”黄元看着眼前的一切。眼神很冷，估计是吓的不轻。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

看着眼前的一幕，我忍不住叹气。看来，人间的鬼魂比我想象的要多，这样破败的楼房，久无人烟，阴气势必就重，聚集些鬼也是有可能的。所以，今晚我不能打草惊蛇，我装的若无其事的样子好好的在这里面看看，说不定就能找到王颖跟婉儿。

“进去看看，敢不”看着站在身边簌簌发抖的黄元，问道。

“这个你说了算”黄元站在我的身边，苦瓜着个脸，腿都有些发抖。

我俩爬了进来，里面一片尘土。两边除了腐土就是树叶，看来是好久没人来过了，在院子里游荡了一圈，最后进了一幢教学楼，刚走进去，和一个干巴老头险些撞在一起了。

黄元看见这老头，吓的啊的一声尖叫了起来，撒腿就跑，我急忙把他给拉住了，这样的天气，大正午的，鬼是不敢出来的。

“你们是干嘛的怎么能擅自闯进来”干巴老头看见我跟黄元，一脸疑惑的问道。

“没，没事，就是过来看看，我曾经在这里学过技工，毕业好几年了，过来看看母校。”我心里忍不住想笑，我发现自己的撒谎水平还是挺高的。

老头听了我的话，使劲摇了摇头；“学校搬迁了，在县城西外环的边上。”

“大爷，学校怎么就搬迁了呢”我看一眼里面的楼房，虽然有倒塌的，但明显是人为的，难道是为了开发房地产这理论显然不成立，开发商可不敢打房地产的注意。

“年轻人，别问这些事了，你们想去学校看看就去新校址吧，这里没人了。别到处乱走，要是被什么东西吓着可就不好了。”老头说着话，背着手朝门岗走去。看么样，他是看大门的。

老人家最后一句话让我听出了画外音，我朝黄元使个眼色，就走了出来。

“哥们，买两瓶好酒，买点菜肴，咱得跟刚才那大爷喝一杯。”

“喝酒”黄元没明白我的意思，大概在想，都现在了还有心情喝酒。

“你没听说么他不让我们在技校里乱逛，还说万一被什么东西吓着就不好了。这说明他知道里面有东西。”

黄元点点头；“买酒，买酒，喝酒，喝酒。”

去附近的菜市场买了两瓶好的贵人道，又买了些卤肉凉菜什么的，就再次回到技校了，犀利哐啷的敲了半天的铁门，老大爷才出来开门，看见我俩，愣了一下；“你俩不是走了么怎么又回来了”

“大爷，闲着无聊，想找你喝酒的。”我把手里的酒瓶跟卤肉举起来说道。

开了门，走进来，门岗里一片凌乱，猛一看还以为没人住呢正面一张茶几，年深日久，包浆都很厚重了。老人找了半天弄出三双筷子，三个酒杯，我们就喝了起来。

喝酒，当然不是主要目的，主要目的是为了打听一下，这里面到底有什么异端

“大爷，这学校里还有学生么”我得找个突破口好好的咨询一下。

“没了早就没了，学校要拆迁了，你没看见都写了拆字了么”老人家喝一口酒，吧唧着嘴巴说道。

“可是昨天晚上我还送了一个客人进来呢一个女学生。”既然想咨询，就得说实话。

“真的假的不可能吧我在这里呆了这么久，怎么就没看见有人呢不过深夜的时候里面经常传出唱歌的声音，有时候还有哭声，可是我进去看看什么也没有。”老人喝了酒，说话也变得利索起来。

黄元没听明白，我是听明白了，看来这里面有鬼是定了。只是不知道有多少鬼，也不知道这些鬼在这里干什么

“黄元，你再去买两瓶酒。”

黄元很听我的话，乖乖的去买酒了。我之所以让黄元去买酒，就是想把大爷灌醉，让他烂醉如泥，今天晚上我要好好的在技校里面搜寻一下。

四瓶酒都喝光了，大爷喝的最多，我跟黄元喝的的少，我的目的就是要让喝醉的。大爷有酒量，但还是喝迷糊了。我俩给他灌了些水，才溜了出来。从技校出来的时候，天已经乎乎的了。

在路边，我买了一把铁锹，买了写烧纸，开着黄元的车子来到荒野里，在一片坟堆跟前停住了。

“哥们，干嘛”黄元不解的看着我。

“不会害你的，挖坟。”找一处新坟，我说道。

“挖坟干嘛我是开出租的，不是扒窑子的。”黄元颤巍巍的说道。

“今晚的事想安安全全的完成，就要听我的，就要扒窑子。”我说道。

“哥们，我可是好人，你可不许害我。”黄元声音颤抖不已，估计不知道我要干什么了

“我也是好人，可是你必须得挖坟，否则的话今晚那女鬼能把你给吃了。”

“大兄弟，就算是死我也要死个明白让我知道为什么行么”黄元可怜兮兮的说道。

“真墨迹不用你了我来，一边等着。”我把铁锹接过来，稀里哗啦的挖起坟来，十几分钟过后，棺材就露了出来。我把香纸点上；“对不起了，兄弟的兄弟遇到一劫，今天借你点东西用用，日后一定补偿。”

烧完纸，我一用力，就把棺材打开了，里面是一具女人的尸体，已经腐烂的茶不多了，所以看不出年龄，我从一边捡起一块腐肉，这才把棺材合上了，再次把坟堆回填。

“黄元，你要是不想死的话就把这个吃了。”我把那块一两左右的人肉递给黄元。

黄元愣了一下，噗通就跪下了；“大兄弟，我知道昨天晚上我对不住你，求你别折腾我了好么”

真郁闷“你吃不吃你要不吃我今晚就不管你了，你是人，人身上是有阳气的，鬼看你不是她的同类，会咬死你的。你要是吃了这人肉，身上的阴气就加重，鬼就把你视为她的同类了，她就不会把你怎么样了。”我只好解释道。

“啊你，你说的都是真的”黄元还是不太信我的话。

“我骗你有必要么昨天晚上的鬼也是你自己亲眼看见的。”我没好气的说道。

“好吧，我，我吃。”在性命跟前，人没有不做的事情。黄元从我的手里把那乎乎脏兮兮恶心人的腐肉接过来，狼吞虎咽的吞了下去。

看着他那个样子，我胃里一阵翻滚，差点吐了出来。

“哥们，你真的没骗我吧”吃完腐肉，黄元伸一伸脖子问我。

“骗你不骗你，你自己就知道了，今天晚上我带你去技校门口等那女孩，记住了，少说话，别露馅。”

“嗯嗯一切都听你的，但求一切平安”

夜越来越，我跟黄元开车来到技校门口，春风里，一阵阵的凉意扑了过来，把车子停在门口，我跟黄元坐在车里，眼睛往里看。门岗里面还亮着灯，估计是那老大爷还没睡醒，喝了这么酒，明天一早醒过来就不错了。

“大兄弟，你说现在鬼就认不出我了是么”黄元用手碰一下胳膊。

“嗯嗯你先在身上的阴气很重，一般的鬼是不会认识你的，你就放心吧。但是，少说话，听我指挥。”

我的话还没说完，就有一阵悠扬的歌声从技校里面传了出来，歌声幽怨呜咽，听的人心都在颤动。

“黄元，进去看看。”我打开车门走了下来。

“大兄弟，我，我就不进去了。我，害怕”黄元缩在车里，吓的不行不行的了。

“跟我进去安全一些，你要是在这里，万一那女鬼出来怎么办”我照实说道。

黄元听了我的话，蹭的一下从车上跳了下来；“兄弟，我还是跟你在一起，我吃的死人肉管用不”这哥们都快哭了。

“管用，放心吧，只要少说话就行。”我拉着黄元朝技校走了进来。脚步刚踏进校园门口，里面的歌声戛然而止了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1497087.html

  第二百五十一章；校园奇遇 “还进去么”往前走了几步，看着前面乎乎的教学楼，黄元说道。

“当然要进去，咱俩来干嘛了”

“你看，好像跟白天不一样啊”黄元用手指着前面说道。

被他这么一说，我也看清了。发现真的跟白天不一样，那幢倒塌的楼房竟然完好如初的站了起来。

怎么会这样我有些发懵难道又是鬼蒙眼

管不了这么多了，进去看看再说，我是至阴之身，而且还有吸精大法鬼阴掌在身，所以并不害怕。“走。进去看看。”

“兄弟，我，我怎么感觉好冷啊咱还是不进去了吧，咱回去吧”黄元簌簌发抖道。

“回去去哪里你收了鬼的钱想溜家人也会不得安宁的，老老实实的在这里呆着，我包你无事。”我拉着黄元的手就朝里走了过来。

踏进楼梯的第一步，一股寒气扑面而来，黄元全身一阵颤抖，紧紧的把我的手就给抓住了。

楼道里亮着灯。阴森森蓝幽幽的灯光。地面还算干净，楼梯也算是干净。

我仔细的打量一下周围，就是一所普通技校教学楼的模样。但是我知道，这一切都是幻象，都是鬼蒙眼下的景象，因为白天看这楼房是倒下的，是破败不堪的。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

就在这时，楼上又传来一阵歌声，幽怨的歌声，这次我听清了，是一个女生唱的吴奇隆版的梁祝。

听着那歌声，黄元站都有些站不住了。我急忙抓住他的手；“别怕，不是有我么”

“兄弟，我。我真的不行了。”黄元全身颤抖着，双腿微微有些颤抖，忽然间闻到一股骚味。低头时，发现这哥们的裤子湿了。

作为一个平常人有这样的遭遇能坚持到现在已经不错了，我拉着他的手；“别怕，听我的，按照我的话去做，只要不说话，没有知道你是人。”

“好吧也只有这样了。”黄元苦笑着点头。

我俩拉着他的手朝楼梯上走了过来，走在楼梯上，头不好，又怎么会唱歌

“上来唱个歌吧”红衣女孩李梓萌朝我笑了一下，特美，特媚

晕死怎么办要不就逃走吧，我可不想在这里献丑，就是人间我都没有站在这么人跟前唱歌的勇气，在鬼跟前就更不行了。拉着黄元就站了起来，话也不敢说，朝外面就走。可是还没到门口，就被几个男鬼给拦住了。

“想走有那么容易么”还没到门口，就被五六个男生给拦住了，一个个虎视眈眈的看着我俩。

黄元的手紧紧的抓着我，我感觉她的手指都嵌进我的肉里了。

再看面前的五六个男孩，一个个凶神恶煞的，特别是最前面的那一个，光头，头上青筋暴突，耳根处裂了一条缝，红黄的血水顺着那里流了下来，就跟一条蚯蚓似的。在他的一侧，那个男生的脸都绿了，一双眼睛空洞无神总之，每一个都不好惹。

“小子，你是哪个班的竟然敢打梓萌梦的注意”最前面的小子伸手一指，直奔我的脑门戳了过来。我急忙闪身，快速的躲开了。虽然我身上阴气重，可我毕竟是人，我的身上还是有温度的，要是让他尝试到我身上的热度，估计会更麻烦。

“吆喝你小子挺牛逼啊竟然敢晃我敢惦记我们的班花，就得拿点本事出来。兄弟们干他”光头小子手一摆，这群鬼学生就朝我俩围了过来。

“韩勇，别胡闹校主任过来了。”就在我不知道该如何是好的时候，一个女生传了过来，在另一边，一个熟悉的身影出现了。正是昨天的晚上黄元拉的那女孩，现在看她，比昨晚少了些妖艳，多了些秀气。这女孩算不得天姿国色，但也是百里挑一。女孩手里推着一个车子，车子上高低错落有致的摆满了高脚玻璃杯，杯子里装满了红色的液体，想来应该是葡萄酒之类的。

“丹丹回来了啊外班的两个坏学生，惦记你跟梓萌的美色的，我们想吓唬吓唬他。”那个光头学生笑嘻嘻的说道。

丹丹看了我跟黄元一眼，白了光头一眼，“成天就知道胡说八道，谁说他俩是坏学生了，他俩是我的朋友，跟我一起来的。主任过来了，还带来了新鲜的饮品，大家快些分享吧”

丹丹的话一出口，这群学生鬼哗啦一下站起来，都去分享那红酒去了。丹丹一只手端一只高酒杯走过来，往我和黄元的手里一送；“喝吧，你俩怎么来了”

近了，也看清了，杯子里根本就不是什么红酒，而是人血，带着腥甜味道的人血，我倒也能把持的住，黄元撑不住进了，胸口一一的，我担心他会吐出来，急忙把他手里的那杯人血接了过来。

“妹子，能借一步说话么”

丹丹点点头，我们三个就从教室里走了出来，来到过道尽头的窗子跟前。

“你俩是人是鬼”到了窗子跟前，我还没说话，丹丹倒是开口说话了。

“我我是人，她也是人。”从刚才这女孩的表现我能看出来，她不坏。

“你俩是人可是为什么你们的头上一点阳气都没有”丹丹有些不相信我的话。

“我是走阴者，就是配阴婚的，我天生阴气重，至于他吃了死人肉了”我照实说道。

“哦原来如此，你俩既然是人，半夜三更的来这里干嘛不害怕啊”丹丹的口吻很温和，就跟个邻家女孩似的。

“我们，这不是来找你么昨天他收了你的钱，所以我们今天得把送你的活完成了。”

“哦这样啊”丹丹笑了一下，下意识的点了点头。

“丹丹，有朋友啊喊过来一起热闹吧”就在这个时候，身后传来一阵苍老的声音，听着这声音，丹丹的脸色顿时就变了。好像很害怕的样子。

“要不我们去外面等你怎么样你们玩吧我们先走了。”既然这里不可能有王颖跟婉儿，我还是早些离开这里为妙。

“走不了，只要校主任来了，谁也别想走。”丹丹眼神流离，一脸的恐惧。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1497088.html

  第二百五十二章；暴力主任 什么主任这么吊还走不了了。回头看时，看见一个五十多岁的男子，清瘦，从那逼人的眼神里能够感觉的到，这鬼老头不简单，这邪恶的眼神像是在哪里见过似的。

他朝我们走了过来。我倏的想了起来，他的眼神里带着一股野兽之气，跟我在清风岭看到的那些兽生界合体的阴兵很相似，由此可见，这主任不是一般的鬼。

“是丹丹的朋友就别见外，进来一起玩吧”校主任笑着跟我们说道。虽然他尽量表现的很和善，可是他的面孔还是阴森可怕。

因为他长得跟那些兽生界合体的阴兵很接近，所以我决定留下来探听下虚实，看看他们到底想干什么。

进了教室，大家都在喝杯子的鲜血，随着每个人涉入鲜血的剂量，她们的肌肤慢慢的变得跟活人没什么差别了。我跟黄元当然不会喝这些鲜血，偷偷的倒在地上扔掉了。

“大家静一下，今天是毕业派对庆典。我要告诉大家一个好消息。”就在大家不停的狂欢的时候，校主任发话了。随着他站在讲台上，所有的人都变得安静了下来。

“我们在这里呆了一年多了，终于有了出头之日了，大家想不想去幽灵境，成为幽灵境的永久性居民”校主任在那里振臂高呼道。

“想我们想。”教室里的学生顿时变得亢奋起来。    最新章节已更新

“我们是暴死的，不能进入鬼界，我们的魂魄不能超生，所以，我们只有去幽灵境的这一条路，昨天，我去了一趟幽灵境，见到了幽灵王，也跟他达成了协议。只要我们每人给他准备一颗活人心，你们就能成为幽灵境的永久居民，不用再为生计发愁。不用再为魂魄随时消散而担心。”校主任说道。

我听的一阵心寒，活人心就是把人活生生的杀死，然后把心挖出来。这让我想起去年在莒县广场发生的那些事情。当时是赵老骚跟悦悦还有行云一起合作的，现在看来，这件事真正的幕后指使者是幽灵王。

可是，幽灵王又是谁开始我以为幽灵王是我老爸，现在看来他不是我老爸。十有八九应该是兽生界的怪兽变的。

我本想安心的出来寻找王颖跟婉儿，可是不小心竟然再次踏了进来。这一切，纷乱复杂，我真不想参入了。可是，现在幽灵王竟然想杀活人取人心，他到底要干什么

不管怎么样要是让这群鬼学生杀人的话，他们最少要杀死几十人，这得是多大的案件啊所以。我必须阻止他们。

“愿意做幽灵境居民的过来签个字做个统计。”校主任举着手里的小本子说道。

很快，大部分的学生都过去签字了，在我的身边，剩下包括丹丹在内的五六个人了。

“张程，李宇，丹丹，你们三个什么意思”校主任的脸色顿时变阴冷起来。

“鲍主任，我想好了，找找关系，尽量的去鬼界，喝孟婆汤，过奈何桥，我下辈子还想做人。”那个叫张程的男孩子说道。

“好我成全你。”校主任眼神闪过一道冷光，手一抖，砰的发出一道光束。一声钝响过后，张程一声惊叫，凭空哗的一下就消失了。动作之快，大家都还没看清，这一切来的太突然了。

所有的那些鬼学生吓的啊的一声惊叫，缩在那里不敢动了，有些小女孩把眼睛都捂住了。

“李宇，你呢”校主任嘴角露出冰冷的笑容。

“我主任，我听从你的安排。”这哥们挺识时务的，嗖的一下就跑到那边去了。

“丹丹，活着的时候我觉得你就是最棒的，过来吧，执行完任务就是幽灵境的永久居民了，那里很美好，鸟语花香，世外桃源，人间仙境，没有忧伤，只有富足欢愉的生活。”校主任看着丹丹，眼里的表情有些异样，有种老色货看见小美眉的渴望。

“主任，我，我这次回来时为了那毕业证书的，我已经在莒县桃花峪村找到一具尸体，我可以附身在她的身上，这样我可以孝敬我父母一段时间。”丹丹身体微微的有些颤抖，可能是害怕的缘故。

“丹丹，你真糊涂，你现在是鬼，怎么还幻想过人的生活，再说了，你附身到别人的身上，能坚持多久，过来吧，听我的话，到了幽灵境，我说服幽灵王，让他给你自由出入幽灵境的权利，这样你可以随时到人间看你的父母了。”看的出，这校主任对丹丹还是比较有耐心的。

“主任，我想问一下，幽灵王是谁叫什么名字”我犹豫了一下，还是决定先入为主，一会要是打起来，估计他也不会告诉我。在我的心里，我二叔还有我妈的心里，一直以为我老爸是幽灵王的。

“你叫什么名字”校主任顿时变得严峻起来，脸上的笑容凭空消失了。

“别管我是谁我就是想问一下，你让大家去幽灵境安家，起码都让大家知道跟谁混吧你说鸟语花香，世外桃源我们也没见过啊”我从这老家伙的眼神里看到了杀机。

“干嘛能不能好好说话主任能力现在很强了，随手就可以要了你的性命。”身后的丹丹轻轻的用手碰碰我说道。

“胆子不小，幽灵王是谁岂是你这无名小辈能知道的你俩去不去”校主任脸上掠过一丝邪恶，右手开始聚集能量。

“我当然不会去，你就跟卖狗皮膏药的似的，你说幽灵境多么的美好你去过么据我所知，幽灵境一片灰暗，是没有颜色的世界。”这个时候，我得让这群鬼学生知道真相。

“你你到底是什么人”校主任的眼神变得阴厉起来，他的手指在微微的颤动，随时都有朝我出手的可能。

“我是什么人并不重要，重要的是你在欺骗大家，据我所知，幽灵境并没你说的那么好你是骗子”

“找死，今天别说我没给你机会。”校主任手一抖，指尖一股气浪直奔我飞驰了过来。

我看的明白，随手一抓。一掌就击了出去。轰的一声响，不大的教室顿时烟尘四起。

等烟尘散尽，校主任竟然还站在那里，虽然发型衣服有了些损坏，但是感觉并无大碍，由此可见，他还真不是鬼。看来真是兽生界的高手变的。

“你是谁”校主任冷冷的问我。

“别管我是谁我就是不准你带走他们，他们在这里很安静，过自己的生活，跟人没什么交集，你让他们杀人去幽灵境，是违背他们自身的意愿的。”我说道。

“小毛孩，不知道天高地厚，总有一天我会让你知道我的厉害”说完，身形一闪，哗的一下变成一个无毛怪兽，猛一看就跟猴子似的，可是又比猴子高大，我还没看仔细，猛地弹身，嗖的一下就从窗子跳了出去。瞬间就消失的无影无踪了。

“你，你这么厉害”丹丹看着我，脸上露出惊异的神色。

“我不够厉害，如果我够厉害的话，他就跑不了了。不过我可以告诉你们，他不是人，也不是鬼，而是怪兽。”我跟丹丹说道。

“怪兽”曾经对我很是凶恶的光头说话了。

“他是怪兽变的，是兽生界怪兽，想借用你们的能力杀人的。”我照实说道。

“没有了校主任，我们该怎么办”光头等人说道。

“你们老老实实的呆着，总会有机会过奈何桥喝孟婆汤的，千万不要去幽灵境，因为那里一片灰暗没有半点的生机。”我得把实情告诉他们。他们还真信了，我想大概也是因为他们看见校主任亲自变成了怪兽逃跑了的原因。

大家没落的散去，最后只剩下我跟黄元还有丹丹了。

“丹丹，送你回去吧”看着身边的丹丹，我想和黄元一起把她送回去，这件事也就暂时打住了。

但是事情并没我想象的那么简单，当我们三个从教学楼里走出来的时候，却发下院子里围满了怪兽，站在最前面的竟然是紫金驹。在它们的脚下，是凌乱的尸体，分散的魂魄，刚才那些从教学楼里走出来的鬼被这群怪兽给吞没了，打散了，消失了。

看见紫金驹，我心里不住的颤抖，我俩曾经同生死，共命运，可是它竟然是兽生界的野兽，竟然是兽生界的卧底，竟然跟我玩无间道。

“王大川，别来无恙啊”紫金驹说话了。

“紫金驹，为什么要这么做”我指着地下那凌乱不堪的尸体说道。

“没有为什么不能为兽生界服务者，必死”紫金驹咬牙切道。

我心一寒，畜生就是畜生，是没有情感可言的。“闪开，我不想跟你有任何的交集。”因为黄元跟丹丹在身边，敌众我寡，我没多少胜算，所以我不想跟它们纠缠。

“想走也行，你得把王氏龙脉给我找来，否则的话，今天你别想囫囵着离开这里。”紫金驹表情清冷，让我心里一阵阵的作痛，曾经的战友，曾经的坐骑，曾经人兽无间的兄弟，现在连陌生人都不如。如果没有感情，还不如以前不曾相识。

“紫金驹，我跟你说实话，我真的不知道王氏龙脉在哪里，上次你也知道王氏龙脉在我爷爷手里，而他，我跟本就不知道在哪里所以，即使抓住我，你们也是徒劳。”我这么说，并不是怕死，也不是怕他。而是觉得我们曾经交好过，曾经相知过，没必要兵戎相见。

“好吧既然没有用处，那就得死上灭了他。”紫金驹往后一退，吩咐其它的怪兽说道。

我心一寒尼玛就这么无情么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1497090.html

  第二百五十三章；大爷威武 心里有一种特受伤的感觉，难道畜生就没感情么难道就把过去的日子忘得一干二净吗

“站住，都不许动。”我大声的喊道。

“王大川，什么意思怕死了”紫金驹狞笑一下。

“我问你，你是从紫金王国过来还是从幽灵境过来”虽然紫金驹对我于陌生人一样，可我还是出不了手。

“你有资格问么”

“我没资格。可是难道你不想得到王氏龙脉”我决定剑走偏锋，把他幕后的指使者挖出来。

“王氏龙脉，不是我想，所有人都想，可是你说的没错，你并没有王氏龙脉。开始我以为你你知道在哪里后来才发现在你爷爷的阴魂手里。可惜我们兽生界的士兵没能把你爷爷给抓了，让他给跑了。”畜生就是畜生，再聪明，也聪明不过人，被我几句话就套了出来。看来我爷爷真的是遁了，带着王氏龙脉遁了，这样我也放心了。

“我不知道我爷爷在哪里我爸爸知道啊他是幽灵境的幽灵王，你们找到他不就找到我爷爷和王氏龙脉了么”我早就知道幽灵境的老大不是我爹了，但我要从紫金驹的口里亲自得到证实。

“天真王大川你太天真了。以前你老爸是幽灵王不错，可是你老爸早就被赶跑了，屁滚尿流。溃不成军，现在还不知道在哪里苟延残喘呢”紫金驹说道。    gě醉心章、节亿梗新

我笑了，野兽一辈子也变不成人，最终被我把话套了出来。看来，吩咐下属剜人心不是我爹，而是另有其人。这让我心安了一些。我家英雄辈出，绝不能出杀人恶魔得知我爷爷跟我老爸虽然流亡，但是安然无恙，我心里变得轻松多了。我可以安心的找我的王颖和婉儿了。

“紫金驹，带着你的人马走吧，我不想跟你为敌，我的身手装备相信你是知道的。”我说道。

“没那么容易。千年之前，你作为龙将军带领其他空间的生灵血染兽生界，把兽生界赶尽杀绝。你以为我会饶了你”紫金驹在我的面前踱着步，冷冷的说道。

“少来，天作孽尤可为，人作孽不可活，都是你们自己找的，你们残害六大平行空间的生灵，想独霸七大平行空间。剿杀你们是天意。”在兽生界的时候，我见到了豆蔻婆婆。知道了其中一些事情。

“少冠冕堂皇的说这些，欲望最大的是你们人类，而不是我们兽生界，你家的王氏龙脉才是欲望的根源，你还有脸说别人，王大川，受死吧”紫金驹说着话。身形一抖，竟然亲自朝我扑了过来。

我知道紫金驹的威力，它的身体条件，要是撞在我的身上，非死即残，而我现在除了鬼阴掌之外，已经没什么厉害的护身功法，急忙调集全身的力气，单掌朝紫金驹扑了过来。开始，掌力强劲，可是当紫金驹出现在我的跟前的时候，我开始减少力度了。毕竟，他曾经是我跨下的坐骑。

砰

凭空一声震响，紫金驹咕噜一下翻滚到一边了，强大的劲力把我推了回来，身体不由自主的后退了很多。这一击，我只是出了4成的力气，如果我使出十成的功力，估计能把紫金驹给拍死。

紫金驹一个翻滚，从地上爬了起来，身形一抖，身体慢慢的开始蜕变，接着就变成一个阴兵了，正是在清风岭水库见到的那种，随着它身形的转变，他周围的那群怪兽也变成阴兵了。这让我明白了，为什么在幽灵境有那么多的阴兵了，看来有很多兽生界的野兽变的。

“上，弄死他为兽生界报仇”紫金驹变成的阴兵手一抖，示意他们朝我扑了过来。

这群怪兽变成的阴兵朝我扑了过来，团团把我给围住了。

刚开始，我看到的是紫金驹，心里还留着念想，不忍心下重手，现在看到的是万恶不赦的阴兵，自然不肯收手，手一抖。凭空吸收着日精月华，手一抖，砰砰砰的变成鬼阴掌释放了出来。

眼前一阵阵的烟雾，一片片的尸骨纷飞，还有很多阴兵倒下了。可是，不计其数的阴兵从四面八方汇集了过来，我就想粽子一样被层层的包裹了。

“王大川，救命”就在这个时候，那边传来黄元的一声惊叫，我转脸去看他。就在这个时候，身体砰的一下挨了一击，整个人呼的呼的一下飞了起来，狠狠地撞在墙上。

这一下够狠，我感觉自己全身的骨头都快碎了。趴在那里爬都爬不起来。

一只脚踩在我的后背上。

正是紫金驹的蹄子，它再次幻化成紫金驹野兽的模样。

吼

紫金驹张开血盆大口，奋力的吼叫着，嘴里的气息带着温热扑在我的脸上，腥呼呼的。我心里一阵寒意袭了过来。完了，我这下是真的完了。现在没人能救得了我了。

“王大川，毕竟我们在一起过，说吧，临死之前我答应你一个要求。”紫金驹并没把血盆大口咬下来，而是说道。

我凄然一笑；“哥们，你总算是有一点人类的情感了”

“别跟我谈感情，别跟我说没用的。有要求就是说，没有要求就等死吧。”紫金驹站在那里，身体微微的晃动着，这个时候，它的脚只要是稍微的一用力，我就会粉身碎骨。

“好吧那我就托付你一件事，如果见到王颖或是婉儿的话，就告诉他俩，我先走一步了。”想到我就要死了，心里没有难过，只有失落，我寿命已定，再活两年和现在就死也没什么区别，可惜的是我临死也不能见到王颖跟婉儿一面。

“好吧我答应你，你死之后，我会把你的身体保留下来，然后让王颖和婉儿看看。最后，我要当着她们的面把你吃掉。哈哈哈”紫金驹一阵狂妄的笑，大地都在颤抖。

“尺蒙，你把他咬死吧，咬死后我把他的尸体带给血蝠大人看，这件事就不要告诉魑魅跟魍魉两位统领了。”紫金驹声音变得低沉起来，压在我后背的蹄子拿了起来。

“呜”紫金驹身边的一个阴兵身形一抖，哗的一下变成海豹一样的怪兽朝我扑了过来，血盆大口一张，直奔我的脑门咬了下来。

嗖

砰

咕噜

就在这危急关头，一到青色的光芒从远处飞了过来，尺蒙的脑袋顿时就花了，鲜血伴着血呼啦的玻璃碎片落了下来。

刚才，从外面以超音速的速度飞过一个酒瓶子来，狠狠地砸在尺蒙兽的脑门上，瓶子碎了，脑袋破了，这哥们翻滚了。

谁

所有的怪兽阴兵转脸看另一边。

我

一个苍老且略带沙哑的声音传了过来，不是别人，竟然是看大门的老大爷，也就是被我灌醉的老大爷，手里拿着半瓶酒咕噜噜的吹着就朝我们走了过来。

吼血头血脸的尺蒙砰的一下从地上弹射了起来，直奔老大爷扑了过去，那愤怒的感觉，估计把这老大爷给吞了也不会吐骨头的。

“大爷，快跑，这些都是野兽，是鬼不是人，快跑”我趴在那里大声喊道，我死了就死了，没必要让他陪着我一起死。

“年轻人，好不容易活一次，怎么能说死就死了，再说了，野兽就是野兽，凭什么吃人”老大爷根本不听我的劝阻，一步三摇的走了过来，接着又说；“你不能死，死了就没人陪我喝酒了”

我哀叹，现在他想逃也逃不了了，尺蒙已经到了他的跟前了。

“吼”尺蒙张开大嘴，露着獠牙，不由分说奔着大爷的脑袋就咬了过来，一阵伤感，急忙把眼睛闭上了。大爷，何苦来送死呢

咔嚓一阵声音传来。完了，大爷脑袋肯定是没了。

吼又是一声野兽的叫声，我急忙睁开眼睛，看见尺蒙的獠牙碎了，嘴巴沾满了鲜血，大爷完好无损，他的手里握着半拉茬的酒瓶子。

我靠这是什么意思今天我遇见高人了

尺蒙身体蹦了两下，再次朝大爷扑了过来，老大爷身形一抖，我还没看清是怎么回事。他手里的半拉酒瓶刀锋已经抵在尺蒙的咽喉上了，稍微一用力。就能刺进去。

“你什么人”紫金驹身形抖一下，朝大爷走了过来。

“什么人不重要，你们是野兽，就要好好的在你们兽生界呆着，别来我们人间，否则的话我就不客气了。”老大爷醉醺醺傻乎乎的笑着说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1497091.html

  第二百五十四章；世外高人 “你就不怕我吃了你”紫金驹傲慢道。

“你是吃不了我的，王大川完全可以制服你，可是他念旧情没杀你，你还以为自己了不起了。”大爷嗖的一下把抵在尺蒙脖颈底下的手抽了出来。一巴掌把尺蒙扇在一边。眼睛却紧紧的盯着紫金驹说道。

我有些懵了。这老头到底是谁，竟然知道我是名字。

“吹牛了吧别人不了解他我还不了解他他最厉害的是鬼阴掌，其次是凤池剑。他的凤池剑为了救一个女孩已经毁了，只剩下鬼阴掌了。鬼阴掌耗费体力精力，如果你不出现的话，我们能累死他。”紫金驹来回踱着步说道。

“唉智商啊可惜王大川对你的心意了，他只是不想杀你而已。”大爷说着话，身形一闪。嗖的一下就到了我的身边了。

我哭笑不得，这大爷是真的喝醉了么竟然在这个时候开这等玩笑，我要是真有本事，还能被人打趴下了想大爷也许是缓兵之计，站在一边也就不好说话了。

“大爷，搞什么啊”我小声说道。

“搞什么搞你啊我，有这么好的神兵利器不拿出来，念什么旧情等死呢是吧。”大爷手一探，从的口袋里摸出一个乎乎的东西来。比戒尺要短，非剑非刀的，看见我才想起来，这是在兽生界是豆蔻婆婆临死的时候给我的，好像叫伏龙来着。这东西是一座巨大的碑变来的，而且那伏龙还破碎了，重聚而成，乎乎沉甸甸的，实在不知道有什么威力。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

但是，就在大爷拿着伏龙后，眼神顿时变得凌厉起来，嘴里念念有辞。突然，一道寒光四射，伏龙凭空幻化。变成一座巨大的碑，又像是一把从天往下的巨大利剑，压在大家的头道。

看着他老顽童一样的笑容，我知道这才是真正的不入俗流的世外高人。“好吧，那就喊你大爷。莫大爷，您老是怎么知道我叫王大川的”这是我最纳闷的地方。

“这个脑门上写着呢”老人家笑嘻嘻的说道。

“啊”我又是一惊，不会是又一位神算子吧。“大爷，你，你这么厉害”

“呵呵你小子真健忘，白天喝酒的时候你告诉我的。”莫少红说道。我这才恍然大悟，原来如次。

“莫大爷，那你是怎么知道我身上的伏龙的”我还是觉得挺神奇的。

“这个伏龙是无上神兵，在你的身上我自然是能够看到，只是你功法不够，不能唤醒伏龙，不能运用伏龙，等你真正能唤醒它运用它，在这个世界上，你将没有对手。”莫少红说道。

“啊”我惊叫一声，看着这不溜秋的戒尺一样的东西，我真没看上眼。“真的假的”

“你这小子，我什么时候骗过你”莫少红嗔怒的瞪了我一眼。

“哦”

“莫大爷，这学校怎么回事啊为什么会有这么多鬼在这里”我倏的想起什么似的问道。

“这个你问她，她最清楚。”莫少红笑嘻嘻的指着丹丹说道。

丹丹迟疑一下，说道；“这所技校以前还算比较出名的，可是去年夏天暑假，其它班级都走了，我们班级决定举行一个校园派对。可是悲剧发生了，新盖不久的楼房突然间倒塌，我们全部被埋在里面，因为是横死，所以过不了奈何桥，就一直留着这里了。”丹丹一脸哀伤的说道。

“我也是云游世界路过这里，发现这里一片阴气与怨气，生怕他们怨气上涨惹是生非，就留在这里守着。可最终他们都烟消云散了，这不是好结局。但也是因缘造化命中注定，算是天意吧。”莫少红说道。

“莫大爷，就我这条件，就我这功法，什么时候能够唤醒运用伏龙”

“十年吧”莫少红淡淡道。

“十年”我苦笑一下。唉那我就不想这事了吧。寿命不足三年，唤醒它需要十年，看来只能下辈子了。

“王大川，时间尚早，不如陪我再喝一杯”莫少红笑意隐隐的看着我。

“喝一杯就喝一杯。”今朝有酒今朝醉，何况老人家救了我们呢。

在门岗上，莫少红从床底下拉出一个箱子，从里面拉出沂水白干，我们三个面对面的喝了起来。丹丹站在一边，倒也老实，就跟个邻家小女孩似的。

“王大川，这一次出来是不是找什么人啊”莫少红喝了几口酒，脸上就还有酒意了。

我如实想告，告诉他我是出来找王颖跟婉儿的。

莫少红犹豫一下，“世界这么大有目的地么”

我摇头。我心里确实没谱，根本不知道王颖在哪里

“大川，你请我喝酒也是缘分，但是机缘也是有限度的。今天我给你一个选择，二选其一，只能选一个啊一是我给你指明你要找的人的方向，一是让你缩短唤醒伏龙的时间，只有一个月就能唤醒伏龙。这两个你选哪一个”莫少红喝一口酒，眯着醉意朦胧的眼睛看着我。

“我选第一个，我要找到王颖跟婉儿。”我不假思索的说道，现在的我，经历越多，觉得王颖跟婉儿对我越重要。至于伏龙，即使能降服天下于我又有何用

“唉”莫少红轻轻的叹了一口气。“你这孩子，也是情种。有了伏龙，你将成为天下最厉害的人，别说是征服人间，就是征服七大平行空间都还有可能。到那时候，什么样的女人没有为什么偏偏选了后者”

“莫大爷，你还说我，你不是也一样好好的道观不待，却跟个乞丐一样云游世界。”我也笑着说道。[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1586294.html

  第二百二十五章；鬼市偶遇 “唉”莫少红轻轻的叹了一口气，“你这孩子，也是情种。有了伏龙，你将成为天下最厉害的人，别说是征服人间，就是征服七大平行空间都有可能。到那时候。什么样的女人没有为什么偏偏选了后者”

“莫大爷，你还说我，你不是也一样好好的道观不呆，却跟个乞丐一样云游世界。”我也笑着说道。

“呵呵你小子也是性情中人。好吧尊重你的选择。不过咱可是说好了，机会只有一次，一旦失去就再也没有了啊”莫少红笑嘻嘻的说道。

我也笑一下。“大爷。我是不会后悔的。”经历的多了，一切也就看开了，所有的一切，都是过眼云烟，唯有那份情，会弥留心中。

“好吧喝酒”莫大爷笑眯眯的端起酒杯。

时间过的很快，转眼已是夜里一点多了，丹丹的脸上露出焦急的神色，我们该走了。一旦阳气上升，对她的身体很不利。

莫少红听说我们要走，也不再挽留，笑着说如果有缘还会见面的。

经历了这么多，黄元也不怎么害怕了，竟然问丹丹去哪里丹丹说再把她送到昨天晚上接她的地方。

黄元说鬼不都是会飞的么怎么你还需要人送，丹丹说她身上阴气弱，飞不起来，不小心还烟消云散了。  y  an  g  ě.c  o  m

车子走了半个多小时，就到了路遇丹丹的位置了。夜幕之下，一片星光熠熠，就跟午夜闹市似的。

“丹丹，这是哪里”黄元面露疑惑之色。

“这是鬼市，半夜大家聚集在这里。天不亮就各自散去了。鬼跟人一样，聚集在一起为的就是购置交换些生活必需品。”丹丹回答道。

对于鬼市，我当然清楚。几天前还在鬼市认识了连楚楚和盈盈。

“啊鬼也有集市”黄元惊叫道。

“王大哥，要不要过去转转鬼市其实也挺热闹，反正你俩现在身上阴气都很重，鬼也认不出你俩来。”丹丹笑着说道。

黄元立即摇头；”还是算了吧，在鬼市里逛荡，那得多危险“黄元听丹丹邀请那我俩逛鬼市，吓得脸都变了颜色。

本来，我没心思逛什么鬼市的，可是，突然间心血来潮，为什么不进去看看呢，说不定里面会偶遇王颖或是婉儿的，毕竟莫少红老人家也说了，要想找到王颖跟婉儿。得朝西走。毕竟这也算是王家铺的西面。既然是找人，就不要放过一切机会。

“哥们，要不就进去看看吧，反正闲着也是闲着，说不定会有意外的收货。”我笑着朝黄元说道。

“这个算了吧，我对鬼不感兴趣。”黄元摇晃着脑袋说道。

“那好吧，你随意吧，我跟丹丹进去看看，你走吧。”

“我一个人走”黄元的脸上露出怯怯的表情。

“你这话说的，我没法送你了，我要去鬼市看看。”我装的一本正经的样子。

“哥们，你说咱这个样子鬼真的认不出来”黄元感觉都快哭了。

“当然认不出，你以为咱俩就跟个扒窑子似的白扒了啊人肉不是白吃的。”

黄元心一横，胸口起伏了几下；“走逛鬼市，大不了”

“放心吧，有我在你就没事。”我搂着他的肩膀说道。

把出租车放在一边，我们两个人一起朝鬼市走了过来，这鬼市跟上次的差不多，鬼来鬼往的，走进来，自是另一种感觉。

开始，黄元还有些害怕，畏首畏尾的，可是慢慢的也变得胆大了起来，不时的去看望别人的摊位，甚至伸手摸一下别人的东西。我只好趴在他的耳边说道。“哥们，千万不要乱动，要是被人认出来就不好了。”

黄元急忙收敛了自己的动作。

走了一段距离，突然被一块广告牌吸引了。

我忍不住笑了。人间无处不相逢，难道事情真的这么巧么记得上次她说过，只要是在鬼市遇见的，就是她开的。

我搂着黄元的肩膀；“哥们，带你进去看看啊”

走进来，并没看见连楚楚或是盈盈的身影，这让我多少有些失望，名字相同，也只是巧合而已，想想也就是一两天的时间，连楚楚怎么会这么快就重新开另一家宾馆。正要询问服务生，外面就走进一个人来，看着这个人，我惊呆了。这，这难道是真的吗

看着她，我都快哭了，不是别人，竟然是婉儿。

是的，就是她，婉约的脸盘，精致的五官，窈窕的身材，不是婉儿又是谁

就在我们目光相对的瞬间，我看清了。百分百的是她。

婉儿也认出了我，俊俏的眼睛直直的盯着我，眼圈都湿润了。

“婉儿，是你吗”我神情异常的的激动，感觉心都快跳了出来。“婉儿，你，你怎么会来到这里”

面前的婉儿，眉心促了一下，眼圈通红的说道；“对不起，你认错人了”

我差点晕倒怎么会认错人别人我不认识，婉儿我还不认识么她的脸盘，她的身材，还有她的话语，这声音我记得很清楚，我一辈子都忘不掉的。

什么情况怎么不认识我来了难道是失忆了  不可能，刚才她分明是脸红了，眼圈也红了，这感觉分明是认识我的。

“婉儿，婉儿，  我是大川啊”我着急了，急忙把她的手给抓住了。

婉儿站在那里，一动也没动。我分明看见，她的眼圈更红了。接着一滴眼泪流淌了下来，看见她流泪了，我知道这就是我日夜寻找的婉儿，急忙把她给抱住了；“婉儿，我知道你是婉儿，你怎么会来这里了告诉我，发生了什么”

我清楚的记得，婉儿说是要去2000年前住几天，我也去那里找过她，没有找到，想不到竟然在这里遇见她，这太让我意外了。

我分明看见，婉儿很伤心，很难过，随着眼泪的流淌，身体在微微的颤抖不已。由此看见，她就是我要找的婉儿，她也认出了我，可是，她为什么不认我婉儿从我的怀里挣脱了出来，使劲摇了摇头；“对不起，你真的认错人了，我不是你的婉儿。”

我大吃一惊，怎么会这样明明都动心了，竟然还不认我，这让我太意外了。

“婉儿，婉儿，不要这样，我知道你就是婉儿。”我的内心一阵悲怆，怎么会是这样，明明就是她，她竟然不认我我抓着她的手，使劲摇晃着。

“哥们，理智点，理智点啊”大概是我的情绪还有些失控，黄元走过来，把我的手给抓住了。

“你让我理智，我该怎么理智她都不认识我了”我有些着急了，我怎么也想不到，事情会突发到现在这种状况这太出人意料了。

“王大哥，你要理智啊”丹丹也扶着我的胳膊说道。

被他俩这么一说，我有些懵了，怎么会这样难道是我认错人了对于婉儿，我记得很清晰的，我自然是认识她的，她的一颦一笑，她的一举一动，我都铭记在心。难道真的是认错了不对，她刚才哭了，如果我真的认错了人，她又怎么会哭了由此可见，并没认错人，而且，她也认出了我。

“婉儿，你，你为什么不认我”我心如刀绞，突然的相遇，却是这么一个突然的结局。

“我不是你要找的人，你走吧”婉儿说着话，用手擦拭一下自己的眼角，转身走了。

我当然不会让她这么就走了，急忙把她给拦住了。

“婉儿，你不能走，你知道么我找你找的好苦，你到底是怎么了”看着眼前的女孩，心里说不出的难受。

“我真不认识你，别这样好么”婉儿眉心一蹙，一副叫人心疼的样子。

“婉儿，别这样，我找你找的好苦啊”我再次把她的手给抓住了，她温凉的手再次告诉我，她就是婉儿。

“别这样好吗你要是再这样的话，我就生气了，我喊人了。”婉儿这一次使劲甩了一下手说道。

甩开我，莲步飘逸，朝那边走了。看着她的背影，我想追过去，可是黄元和丹丹把我给拉住了。

“哥们，别冲动，有什么话好说，不要这么着急好吗这样会适得其反的。”黄元拉着我的胳膊，劝慰道。

“王大哥，我想你是认错人了。这家宾馆开了好久了，这女孩是这里的老板娘，好像叫王婉。”丹丹扶着我的胳膊说道。

“王婉”我自言自语，怎么会叫王婉，她叫上官婉儿。“不对，她不叫王婉，她叫上官婉儿。”这一次，我绝对不会认错人，我挣脱黄元的手，急忙追了过去，可是，已经没了婉儿的踪影。

“婉儿，婉儿，你在哪里我知道你认识我，我知道是你，我知道你记得我。你告诉我，到底发生了什么”我站在哪里吼叫着，我心都碎了。多少个日夜的等待，她竟然不认识我，为什么到底是为什么

“王大哥，冷静一下。反正这家宾馆在这里。如果他真是你认识的人，慢慢的相认就是了，其中的误会慢慢的，自然而然的解开的。”丹丹这女孩还是比较理智的，再次扶住我的肩膀说道。

想想丹丹说的也有道理，我着急也没用，她是婉儿没错，她不认我肯定是有原因的，慢慢的来吧。

“丹丹，刚才你说这家宾馆开了很久了，有多久”我问道。

“大概有三四个月的时间吧我在这里一年左右，我对这家宾馆印象还是比较深的，因为这老板娘王婉很漂亮。”

我心里一愣，突然间有一个可怕的想法凸显了出来。上次在曲师大门口的夜市里见到的时候，楚楚是老板娘，却也是一个靠卖肉勾引男人慑人魂魄与精血为鬼王提供精力修炼千魂索的。难道婉儿也被鬼王控制了有了这个想法，我吓的全身都没力气了。

“丹丹，你告诉我，这个叫王婉的老板娘是干什么的是不是靠出卖色情为生”我抓着丹丹的手，使劲的摇晃着。

丹丹用一种奇异的眼神看着我。“王大哥，你想什么呢据我所知，这王婉虽然是单身一人，可不是那种人，从来没什么绯闻的。”

悬着的一颗心终于落了下来，这样就好。暂时不认我，肯定是有难言之隐，只要是没人强迫她就好了。

“王大哥，时间不早，鬼市就要撤了，你们走吧，有什么事的话晚上再来吧。”她的话刚说完。哗的一下，眼前光鲜的一切瞬间消失了，取而代之的是一片昏暗。

昏的夜色里，我看见了一个个的坟堆，晚风轻送，一阵阵的凉意袭来。这才是现实中的世界。

“哥们我，我是在做梦吗”黄元抱着我的胳膊说道。[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1805728.html

  第二百五十六章；哑巴说话 “不是，这不是梦，这是现实，我们进入鬼市了。”虽然回到现实里，可我的心情还是异常激动的，不管怎么样我已经见到婉儿了。这一次我不会看错。。”我把黄元拽到一边说道。

“怎么计划我全听你的。”黄元从来没经历过这种事情，吓的够呛。

“有两个方案，一是找十具尸体趁着夜给这女鬼送去，第二就是直面对抗。你准备好了么”我简单的说了一下。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1805730.html

  第二百五十七章；夜闯鬼市 “找尸体好难啊十具尸体，买还是偷买暂且不说花多少钱没有货源啊在中国买卖尸体是违法的。”黄元皱着眉头说道。

我是行人，又是度阴者，自然是知道这些事情。平时给别人配阴婚，买个一具半具的尸体都难，一下子弄十具去哪里找偷更不可能。这样是对死者的大不敬，会受到惩罚的。该怎么办呢

“哥们不行咱就直言面对吧，今天晚上我跟你再去趟鬼市，去沂水县七里铺鬼市066号看看，到底是什么鬼行么”我想好了，这鬼市我是去定了。只是今晚有两个目的了。除了找婉儿之外，就是要看看这个要挟十具尸体的066号门面到底是家什么鬼店。

黄元吓傻了，嘴巴咧一咧；“哥们，我，我还是不去了吧我是人，那都是鬼，我怕”

“不想去是吧那我也没办法，这件事我就不管了啊你自己处理吧，反正也是你们村的事。”我笑着说道。

“不要。不要，你不管不行啊我知道你有本事，你要不管我的村民怎么办”黄元紧紧的拽着我的胳膊说道。我心里倒是有了些小感动，这小子虽然有点色，可也是个有爱心的人，能为他们村的村民考虑。

“黄大哥，今天晚上跟我去一趟鬼市，我保你不会受到任何的伤害。”我决定带他去鬼市。本来，我自己去就行，他去了反倒是累赘，可是，这是为他和他们村做事情，我总不能自己这么悄无声息的做了。再大的好事人家也不知道呢醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

黄元犹豫一下，一咬牙；“行今晚我就陪你去趟鬼市。”这小子从一边的抽屉里拿出一张银行卡来。往我跟前一甩；“这是我留着更车的钱，十万块，说吧。今晚需要什么装备咱就买”

我摇摇头；“什么也不需要，买了也没用。只要你陪我就行了。”

“行就算是赴汤蹈火我也闯一下。”黄元也豁出去了。

在他家呆了一会，我还是简单的准备了一下。找一根针，刺破我的手指，把血滴进碗里，然后和水掺在一起，递到黄元跟前；“喝了吧”

黄元疑惑的看着我；“干嘛”

“要么你就喝了它，要么咱就去找死人肉，继续吃死人肉。”

“明白了，还是喝这个吧，比起死人肉应该能好一些。”黄元苦笑一下。

说完，黄元端起杯子，一饮而尽。

时间过的很快，转眼又是下午。我跟黄元早早的就来到七里铺坟场。因为没有天，我俩就坐在那里聊天，聊着聊着就聊到我的身上了，谈到昨天晚上我跟婉儿扯扯拉拉的时候，黄元问了我很多，我就把事情从头到尾跟他说了一遍。

直听的这哥们唏嘘不已；“你说。你娶了个鬼做媳妇你说你曾经时空穿梭过”

看着几分不信的样子，我郑重的点了点头。

“王大川兄弟，以前，我不信鬼，但是我信时空穿梭，我觉的穿越时空是信仰与科学的结合。想不到你做到了，让我成为你的好朋友行不有机会我也要跟你穿一把。”黄元抓着我的胳膊，认真的说道。

“这个以后再说，看看今晚的事情完成的怎么样再说”

“行我就是拼了，也要把今晚的事情办好，只可惜我是只菜鸟。没什么本事，不过热情还是有的。”听说我要带他穿越，黄元变得高兴起来。由此可见，这哥们也是个性情中人。

我俩就这样坐在那里，慢慢的聊着。时间越来越晚，转眼已经是晚上10点多了，想想上次跟魏七一起进入鬼市的事，知道有些事不能等，机缘不到就得创造机会，我转身掏出小哥撒一泡尿，用纸巾接住一些，递给黄元；“哥们用这个擦下眼睛。”

黄元用子嗅一下，“大兄弟，这是尿么”这哥们子还挺灵的。

“是的，是尿，抹一下吧，这样进入鬼市更简单一些。”我自己先抹一下眼睛，虽然是自己的，但还是挺别扭的，可是没办法，想做成一件事情，就必须要付出一点。

尿液抹了眼睛，七里铺鬼市还真就在眼前了。鬼市是开了，大概是时间尚早的缘故，并没多少鬼在逛荡，到那时那些门面门头都开门了。蓝幽幽的灯光，乌兰的天空，苍白的月亮在，世界就跟蒙着一层轻纱似的。

我拉着黄元的手直奔佳人宾馆走了过来，找066号只是今晚的一件事情，找婉儿才是主要的。佳人宾馆的们已经开了，吧台上坐着一个女孩子。我凑过来；“小妹妹。你们老板娘在不在”我说的老板娘自然就是婉儿。

那小女鬼抬脸看了我一眼，接着摇头笑了笑；“对不起，她不在，她还说了，她不认识你，你走吧”

听着这话，我的心里一阵悲怆。到底是为什么啊难道是婉儿看我跟王颖关系亲密生了好像不是，婉儿是古代女孩子，对情感一直抱着宽容的态度，她曾经说过，她不在乎做大做小，只要是跟我在一起就好。可是，现在竟然不认识我了这期间到底发生了什么

“让你们老板娘出来，否则的话我就不客气了。”我有些恼了，想把婉儿逼出来。

“对不起先生，我们老板娘真的不在店里，而且，她说了，以后再也不会见你了。”那小女鬼说道。

“婉儿，婉儿，我知道你在这里，你就是不理我也得给我个理由行么”我着急了，一边喊着就一边往里闯，却被一个人给拉住了。

正是黄元，这哥们拉着我的胳膊；“兄弟，心急吃不了热豆腐，她不见你，你也别着急，慢慢的想办法吧”

我想想也有道理，就叹口气从佳人宾馆走了出来，迎面却看见丹丹从那边走了过来。这鬼丫头看见我俩，会心的笑了。“王大哥，你还真来了啊”

我把她拉到一边；“妹子，帮个忙行不”

“跟我别客气，你说”丹丹这丫头倒是挺干脆的。

“帮我打听一下，这边有个066号门面房。看看里面是干什么的好么”我这个样子根本不能进去，那个附身黄元奶奶的鬼要是认出我来就不好了。

“不用看了。066号在鬼市很出名的，是一家餐馆，涂将军餐馆，只是不对外开放，好像是为阴兵服务的。”

听了丹丹的话，我的大脑嗡的一下，对于阴兵，我再熟悉不过了，二叔的冥界和幽灵境都有阴兵，而且赵老骚曾经训练过阴兵只是我不知道他为谁训练的，但是我知道，训练阴兵是需要尸体的。当时赵老骚就把莒县医院的很多死尸给偷走了。现在在鬼市竟然发现了阴兵餐馆，这实在是太让人感到意外了。到目前为止，我还没听说鬼界存在阴兵。难道鬼王手下也有阴兵这样的话，那实在是太可怕了。

阴兵跟鬼不一样，是没有灵魂的，跟僵尸有些接近，只是能吃能喝的。

“丹丹，你进过这家餐馆么”

丹丹摇摇头；“我还真是没进去过，王大哥有事么”

“有重要的事情，我想进去看看，可是又怕被认出来，能帮我画个妆么画的连我自己都认不出来最好”我想起上次连楚楚给我化妆的事来。就要求她为我化个妆。

“行这个简单，活着的时候我是绿翔技校毕业的，学的就是化妆。”丹丹微微一下，领着我俩朝前走了。

我跟黄元走在身后，这哥们突然间在我的腰上捏了一把，小声说道；“哥们，我问你个事，跟鬼结婚幸福么”

这个时候，这哥们竟然问这样问题，；“我觉得很幸福”

“嘿嘿其实丹丹长得也很漂亮啊”黄元看着丹丹那窈窕的后背说道，眼神里带着一股暧昧的神色。

“这个其实情感无障碍，喜欢就追啊”若是以前，我断然是不会让黄元去追一个女鬼，可是现在我回过神来了，女鬼也没什么不好，只要是真爱在那里，人鬼恋是可行的。

黄元笑一下：“嘿嘿以后再说吧，什么事总得有个过程。”

“嗯嗯努力”我朝他挥挥拳头。

两个人跟着丹丹来到她的住处，一处不大但是却很干净的地方。每一个女孩子，不管美丑，都有属于自己的一个化妆盒。鬼也不例外。丹丹的化妆盒很精致，在她的家里，我跟黄元被化个妆，对着镜子照一照，我真有点不敢认自己了，苍白的脸更像是一个死人。由此可见，丹丹的化妆术还是不错的。

就在丹丹为黄元化妆的时候，黄元那小眼神含情默默的，我心里轻轻的叹了一口气，真不知道他这心思是错误还是正确。

化完妆，我俩从丹丹的家里走了出来，直奔066号走了过来。

路上，黄元信誓旦旦的说道；“大兄弟，我有个想法。”

“说”

“我想追求丹丹”黄元原本化妆成惨白的脸还是变得粉红了

“这不好吧你可要考虑清楚了，人鬼恋很苦的。”我照实说道，人鬼之恋，人妖之恋，看似浪漫，实际就是很残酷。就算是唯美，要是凄苦的唯美

“大兄弟，别说了，你让我做什么都行，但是你必须得帮我，把我喜欢她的事告诉她”黄元这哥们有些痴迷了。真不知道在这短短的时间里黄元怎们就喜欢上丹丹了真是奇怪

其实也没什么好奇怪的，喜欢一个人真的不需要理由。有时候一颦一笑，一个眼神，一个动作，甚至一句话语就会触动心底里那根柔软的神经。

“好吧今晚的事情忙完了，我就跟丹丹说一下，你放心好了，我保准一字不漏的给你表达清楚，只是她喜欢不喜欢你是她的事。答应不答应你也是你的事。”我说道。

“嗯嗯谢谢，谢谢我要是能追到丹丹，我送你一刀猪肉啊”黄元笑嘻嘻的说道。

“好的，就这么定了，等你的猪肉啊”我笑答。

说着话，我跟黄元就到了066号了。门楣上挂着一个灰绿色的木匾，上面写着五个大字；“涂将军餐馆”

站在门口，里面飘出一阵特殊的味道，算不得香，算不得臭。又夹杂着香味跟臭味，说不出是什么感觉，总之是一股很特殊的味道。

就在这个时候，那边踏踏踏踏的跑过一路人马来。看过去，不由得倒吸一口凉气，是一队强壮却没有生机的阴兵。看来，丹丹说的没错。

“滚一边去，看什么看不做你们的生意的。”就在我跟黄元站在那里观看的时候，一个鬼仆端着一盆污水朝我跟黄元泼了过来。一边泼还一边骂着。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1805731.html

  第二百五十七章；女鬼青莲 我心里这个怒啊真想一掌把他给扇飞了。但我还是忍住了，小不忍则乱大谋，暂时先忍一下吧。我堆起笑脸，把早就准备好的冥币拿了出来，悄悄的凑到他的跟前；“哥们，这个你拿上。我们没别的要求，就是想过来吃个饭，涂将军餐馆名气不是大么”

有钱能使鬼拖磨这话一点也不假，这小子看了两眼，脸上刚才的傲气与怒气瞬间消失了。把我递过来的钱塞进兜里，小声说道；“找个角落坐下。别说话”

黄元都快吓傻了，手紧紧的攥着我的手，我俩找个地方就坐下了，因为化了妆，我俩的脸都一片惨白，加上穿戴也有了改变，猛一看我都认不出胡元了，这感觉，就跟鬼一样了。

我俩坐在一个不起眼的角落里。接着那群阴兵呼呼啦啦的走了进来。

“把青莲喊出来。”一个高大的阴兵朝店内的服务生喊道。接着。一个女孩子从里面走了出来。

女孩衣着有些特别，一身蜡染青衣，头上戴着蓝色的方巾，有几分古代西部女子的味道，莲步轻移走了出来，一脸娇笑的说道；“孟大哥，哪里照顾不周直接跟我说。”说话的同时，走到那阴兵跟前，给阴兵倒了一杯茶。

孟脱一把抓住青莲的手，脸上露出猥琐的表情；“青莲，我让你找的人肉找到了没兄弟们可是好久没吃人肉了。”    gě醉心章、节亿梗新

我愣住了，并不是因为孟脱的话语，而是因为青莲，她的话语太熟悉了。我一下子记了起来。黄元奶奶开口说话跟她是一样的。也就是说，黄元奶奶就是被她给附身来。丫的原来是涂将军餐馆的老板娘啊

我心里一阵冷笑，  不动声色的坐在那里。静观事情的发展，丫的随便附身活人，看我不收拾你。

“孟大哥，看你说的，最近人肉不好找啊以前人间走阴者多，倒置个尸体很简单，现在走阴者死的差不多了，我们做鬼的又不能去偷盗尸体，不过我已经想办法了，估计三天后会有人肉吃。”青莲一脸附和的笑容，雪白的小手从孟脱的手里抽了出来。

“青莲我可是跟你说好了，你要是再弄不来人肉，鬼王就敢把你的店给关了，我也就照顾不你了。”孟脱看青莲的手从她的手里抽了出来。伸手在青莲的屁股上拍了一把，猥琐的笑着说道。

青莲扭一扭腰身；“孟大哥，别这样，周围有很多人呢”

“快去弄些吃的来，我们还要训练阴兵的，要是耽误了正事，唯你是问。”孟脱的眼神带勾，恨不能把青莲身上的衣服剥掉，可是也能看出来，青莲的眼神虽然妩媚流转，可是感觉好像不是那种女人，也只是无奈迫于压力而已。

青莲进了里面，一会就有鬼仆上菜了。鬼仆竟然也给我和黄元上了菜和茶水。菜是腐肉，只是不敢肯定是人肉还是动物肉，冰冷冰冷的，虽然是凉的，但这股臭味还是让人恶心。茶水也是凉的，冷冰冰的，一片血红，这应该是水和血的混合物。

这个时候，我没心情研究这些腐肉和血水，甚至连恶心都忘了，我觉得特奇怪，鬼王怎么会有阴兵他有鬼仆就够了，训练这么多阴兵干嘛看来，鬼王是决定在壮大自己，看来他对七大空间的觊觎之心也不是杜撰的。

怎么办我突然间明白了一个问题。阴兵，可以在人间行走，而不怕阳气，而鬼仆只有在深夜才敢出来，这就是差距。所以，鬼王在大量的训练阴兵，这一切都是为了征服人间跟其它七大平行空间做准备的。

理论上，鬼王掌控人的生死，不用这么做就可以轻松控制人类，不过他也不敢这做，这么做是有违鬼道天条的。

晕死这跟我有关系么我当前的任务是先把婉儿找回来，至于阴兵鬼王的是其次的。可是我要不管今天的事，青莲就要杀死胡元村里的人。看来我不管也得管了。

我该从哪里下手呢

“你俩怎么不吃”就在我端坐在那里胡思乱想的时候，那个叫孟脱的阴兵瞪着那双阴厉的眼睛朝我走了过来，这阴兵其实也是腐尸，身体都快腐烂了，走路的同时，身上的肉在微微颤动，因为赤着脚，每走一步，都留下湿黄脚印，甚至还有一些白色的小蛆虫在那脏水里蠕动。

看着这些，黄元胸口一阵起伏，脸色顿时就变了，我猜想他可能是要恶心呕吐，猛地伸手在他的脚上踩了一下，算是转移他的注意力了。

“你，为什么不吃”因为黄元低着头不敢看他，孟脱眼睛直直的盯着我说道。

“这个不舍得吃啊没吃过这么好的东西。”我提着嗓子说道，说话的时候，尽量让气息平直，没有起伏变化。

“你们，是哪个编队的”孟脱眼睛死死的盯着我的脸，大概是看我不熟悉。

“孟大队长，这是我两个表哥，远道来看我的，没见过大世面，没吃过好东西。”那个收了我钱的鬼仆服务员走了过来。

“尼玛不是说好不准外人进来的么”孟脱抬手就给了那个鬼仆服务员一巴掌，这一巴掌够狠，把鬼仆服务生扇到一边了。

“孟大哥，这，这都是我的错，是我准许了的，对不起啊下次再也不会这样了。”这个时候，不知道青莲从哪里闪了出来，伸手把孟脱的手给抓住了。

“青莲这是最后一次，如果再有下次的话，别说我不客气。”孟脱手一甩，在青莲的胸口贪婪的看一眼，这才闪到一边去了。

青莲把鬼仆服务员搀扶起来，狠狠的瞪了我俩一眼，这才进了后面了。

我看一眼胡元，朝他使个眼色，这么多的腐肉，不管是什么肉，我们也不能就这么吃了，要是吃了这些腐肉，估计这辈子得恶心死，找个机会，偷偷的倒掉了。

很快，这群阴兵吃完饭就走了，硕大的餐厅里就只剩下我俩了。我抹一抹嘴，朝胡元递一个眼神，示意我俩该走了。

可是还没走几步，就被青莲给拦住了。“想走”

我嘿嘿一笑；“吃饱了还不让走了又不是不结账。”

“是男人就过来”青莲冷笑一下，转身就朝二楼走了过来，我看一眼胡元，这哥们都快吓瘫了。

我犹豫一秒钟，拉着胡元就跟了过来，本来我就想好了，青莲不找我我要找她的。跟在青莲的身后，上了二楼的一个房间里。这房间该是青莲的闺房，一派清新，干干净净，空气中氤氲着一股檀香的味道。

“说吧，你俩跟过来干什么把脸画的跟鬼似的，你们以为画个妆我就认不出来了”青莲嘴巴勾一勾，神情特不屑。

我暗自苦笑，这青莲女鬼不简单啊我跟胡元化成这她都能认出来。

“你，你别胡闹，我弟弟可是挺厉害的。他分分钟就能要了你的命”胡元发现我们被认了出来，全身颤抖着说道。

“他敢你没看看这是在哪里这是鬼市，鬼界的鬼市，我身后不但有阴兵撑腰，而且还是鬼王，你问他干么”青莲一阵冷笑，靠身边的一把椅子坐了。

“我不管你身后有谁给你撑腰你可以在鬼市鬼界胡作非为，就是不能损害活人的性命。如果你打活人的注意，我就敢打散你。”我也有些生气了。我本无心管这些事情，可是现在不得不管了。

听了我的话，青莲眼神变了一下，倒背着手站了，围着我转了一圈；“你是谁”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1842504.html

  第二百五十九章；三股阳火 “我是谁不重要，既然你已经认出我来了，咱就不如打开天窗说亮话了。我今天来就是找你的，就是为了阻止你杀害他们村的村民的。”我指着胡元说道。

青莲的眼神变得柔弱了一些，轻轻的叹了一口气站了起来；“我不知道你是谁但是我能看到你不是一般的凡人。你身上有着跟鬼一样的阴气，可是你的头上冒着三股至阳之火。只不过一般的鬼看不到你身上的阳火而已。”

青莲的话让我大吃一惊，长这么大，我还是第一次听见这样的评论，我身上竟然有三股阳火，这话我也不能不信，因为青莲这女鬼一开始我觉得她就不简单。一般的女鬼大白天是不敢附到人的身上的。

“奇谈怪论，少说没用的，我劝你改邪归正。”我此行的目的除了找到婉儿之外，就是要阻止青莲杀人，所以我必须得做到。

“改邪归正，我是邪么我原本是幻云宫的侍女，再一次游玩的时候被鬼王捉住，他收了我的灵魄，以至于我不能展开我的翅膀。不能回到幻云宫，听他摆布，任他调遣。”提到一个邪字，青莲的脸色顿时就变了，变得有些怒不可遏了。

我大吃一惊，怪不得青莲这么厉害，感情她跟紫金王国的婴宁一样，也是被鬼王捉来使唤的，看来，这鬼王是铁了心的要统治七大平行空间了。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“你就愿意任他这么摆布么”可想而知，生活在天堂一般的幻云宫的人，来到这样的世界里，该是一种怎样的心境。

“你说呢可是我有什么办法，我被他收了元魂了。我能怎么办”青莲眼神掠过一丝悲哀。“我无路可走了。因为我跟个鬼一样了，你俩要是愿意帮我，就帮我寻找十具尸体。要是不愿意，我就去杀人。反正我也过够了这种生活了。”

“可是你这样做既违背天条人伦，还得不到什么好处，何必呢”我相当的不解。

“鬼王说了，如果我顺利的帮着孟脱把这批阴兵练成了，他就会还给我元魂，我的翅膀就可以伸展出来，我自然而然就可以回去了。”

“幼稚，你觉得鬼王会轻而易举的放过你就是他的阴兵练成了，他也不会放过你。因为那样就会走漏了风声。”这是我内心的真实想法，我觉得鬼王不会这么做。

青莲叹了一口气，站在那里，一脸的无助；“其实，我也是这么想的。我有理由相信，阴兵炼成之时，就是我的死期。”

看来，这女孩思绪理得还是比较清晰的，我也是这种感觉。

“那你还这么做”我上前一步。

“我有的选择么哪怕是只有一份希望，我也会去做。绝境中的人都是这样的，尽管我知道这希望很渺茫”青莲苦笑叹气，可见她的心里特别的沮丧。

“不瞒你说，我去过幻云宫。”我想跟青莲套套近乎，我要把去幻云宫的事告诉她。

“你去过幻云宫”青莲脸上的表情变得惊异起来。

“是的，我确实去过幻云宫，我跟一个叫魏七的哥们去的，我还见过你们幻云公主了，也见过你们神算子师傅了。”我这么说，就是想试探一下青莲是不是真的是幻云宫的人。在阴阳江湖上混，要真诚，但是也要提防，兵不厌诈呢

“你真的去过幻云宫你真的见过幻云公主我就是幻云公主的贴身侍女，我叫青莲。你说的魏七我认识，他跟我们公主还有一段故事呢”青莲脸上的表情变了，惊喜不已。

说道魏七和幻云公主，大家都认识，看来这件事就是真的了。

青莲脸色一红，从一边搬过两把椅子过来；“坐吧，不好意思。慢待了。既然是朋友，能告诉我我你的名字么”青莲有些不好意思的说道。

我就把名字告诉了她

“王大哥，能帮我个忙么”青莲胸口微微的有些起伏，可见她的心情是激动的。

“说吧，既然是朋友，就该相互帮忙”其实我已经感觉到了，这青莲并不坏，如果她要是穷凶极恶的厉鬼的话，早就去人家杀人了。她之所以要挟三日杀人，我觉得也是手段，逼迫黄元跟我为她盗尸体而已。

“能不能帮我去送个信给幻云公主”青莲眼神里全是期待。理论上，这不是一件什么为难的事情，毕竟有魏七在，只要是月圆之夜，我俩还是能穿越到幻云宫的。只是，现在风雨飘摇，如果把这件事告诉幻云公主，就算是把事情挑明了。势必会引起幻云宫跟鬼界的斗争。而在我看来，目前七大平行空间最大的威胁来自于兽生界，来自于血蝠跟他的两个儿子，魍魉兽跟魑魅兽。

我就把自己的想法跟青莲说了，青莲点点头；“王大哥，你说的有道理，要不就等段时间再说吧。”

“青莲，你也不用着急，我跟黄元想想办法，先找10具尸体给你再说。我相信三天之内我还是能办到的。”我想好了，这是缓兵之计。鬼王除了练习千魂索之外，竟然还训练阴兵，狼子野心彰显，我该做的就是阻止它。他一旦强大起来，一点都不比血蝠善良。有了血蝠父子，有了鬼王，七大平行空间将永无宁日。

“这个是不是太为难你了”青莲不好意思的说道。

“没什么不好意思的，活人不能杀，死人没有魂魄的尸体还是可以找到的。我以前是走阴者，给人配过阴魂，所以我还是有货源的。”事情到了这个地步，只能先救急了。“等眼前这件事过去了，我们再想办法，如果可能的话，把鬼王给控制了。”

话一出口，我都觉得惊讶，这还是我么我什么时候有这么大的野心过心里不由得哀叹，有些事，不是想躲就能躲过去的。

青莲走过来，伸手就把我的嘴巴给捂住了；“隔墙有耳，小声点。”她的手很凉，也很温润，幻云宫的女人就是不一样。

我轻轻的把她的手拿开，看来这青莲做事还是挺小心的。

“王大哥，要是想控制鬼王的话，我也帮你想想办法。”青莲小声说道，脸颊带着一片绯红，看的出，挺激动的样子。

“嗯嗯这是后事，我还有一件重要的事情要做。等我办完这件事，再跟你一起研究怎么处理鬼王。”

“你还有重要的事”青莲不解的看着我。

“是的，我先帮你找尸体，然后再做我的事情，一旦做我的事情，我们在一起对付鬼王。”我只有三年的时间可活，我为什么就不能拼一次。

“王大哥，能告诉我什么事情么”青莲的小脸微微的有些泛红，这女孩跟别的女人没什么区别，都有点事儿妈。

我略一思衬，决定告诉她。因为我还有个想法，我这两天出去找尸体，得让青莲帮我留神着点。就说道；“不远处有一家佳人宾馆，里面的老板娘是我相好的，我怀疑她也被鬼王给控制了。现在她都不认我了，我想救她出去”

青莲点点头；“是的，你猜的很对，她好像叫王婉，确实是被鬼王控制了，鬼王的意思是想让她给收集活人魂魄与精气。可是这王婉好像不是很听话，从来没见她贡献过活人魂魄和精气。倒是感到挺奇怪的，鬼王好像从来没迁怒过她。”

我心里一阵寒冷，该不会是鬼王看上她了吧。不做事还不迁怒她。“青莲妹子，该不会是王婉跟鬼王中间有什么不可告人的事了吧”我不是不信婉儿，而是现实不的不让我这么想。

青莲皱一下眉头；“不可告人的事我不知道，但是一点可以肯定，她俩之间不会有男女关系那种事的，因为鬼王好像不喜欢女人，只喜欢权利。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1854223.html

  第二百六十章；午夜盗尸 我就知道婉儿不是那种人，只是我不知道她为什么不理我难道是失忆了感觉不像，因为昨天晚上她看见我的时候感觉很是动情的样子。由此可见她，是认识我的，估计是有什么难言之隐。一时间不便跟我说。

“青莲妹子，十具尸体的事。我就是偷也给你偷来，你一定要帮我把婉儿的底细弄明白，看看鬼王到底对她做了什么她竟然连我都不认了。”我朝青莲说道。

“没问题，一会我就过去找她玩，相信我会套出些话来的。”青莲高兴的说道。

“那好，时间不早。我俩也该回去了，两天之内我一定把尸体运过来。”我朝青莲点点头，拉着黄元就走了。

“大兄弟，等一会行不”走出来，黄元站在街心不走了。

“有事”我不知道这哥们要干嘛

“我想看一眼丹丹。”黄元笑嘻嘻的说道。

我笑了，“看吧，看吧。看完再再走也不晚。”我俩就朝丹丹家走了过来，可是有些小遗憾，丹丹并不在家。

“怎么办”我纵纵肩，问黄元。

“等回来再说吧。反正我们还过来送尸体。”黄元一脸的憧憬与幻想，这哥们被一个女鬼迷住了，不知道是幸福还是悲哀。

从鬼市走了出来，天还很，我俩直奔王家铺，当我敲开村委魏七的家门的时候，他有些不太相信自己的眼睛了。看了好一阵一下就把我给抱住了；“嘿嘿刚才还梦见你，你就回来了。”    gě醉心章、节亿梗新

进了魏七的家，我跟黄元把事情说了一遍，魏七陷入了沉思，说鬼王看来真的要向七大平行空间开战了，必须得阻止他。

我提到眼前的十具尸体，魏七说等天明再想办法。实在没办法的话就只能去挖坟了，虽然这做法令人不齿，可是也没更好的办法。

因为天还没亮。魏七给黄元找了个房间，让他在里面休息，我就回家了。不知道为什么，我竟然有些想钟无艳了，我隐隐觉的，一旦我跟鬼王开战，她就会从我的身边离开。

到了家门口，我站了好一阵才敲门，我犹豫是不是该把鬼王所做的一切告诉她。最后还是决定跟她说实话，有些事，隐瞒的久了更不好。

敲开门，钟无艳站在夜色里，一袭的白衣，不像女鬼。更像是白衣仙子。看的我直心动，真想把她搂进怀里，可是我不能这么做，这样做对谁都不负责。倒是钟无艳，认清是我之后，竟然一下子扑过来就把我给搂住了。“大川哥哥，我就知道你会回来的。”说着话，竟然轻啜着哭了起来。

她这一哭，我的倒是慌了，这丫头怎么了我急忙把她从怀里推了出来；“无艳，你这是怎么了”

钟无艳只是不住的哭，并不说话。我只好把她再次搂住，轻轻的抚摸着她的后背；“别哭了，我不在的日子，让你受苦了。”我理所当然的认为，是我的离开让她难过了。

“没有，我倒是不怕苦，只是，只是我的哥哥不见我，说我再也不是他的妹妹了。”说完，钟无艳再次哭了。

我愕然，鬼王这家伙心肠倒是够硬的，竟然连自己的妹妹都不认，看来真是一个心肠过硬的人，这种太理性的人是很可怕的。“别怕，不是有我么”这不是我的真心话，我并不是不想照顾钟无艳，她是一个不错的女孩子，我真想好好的照顾她，可是，我得学着理性，我没有权利这么做，我是有老婆有情人的人，我不能再一次去喜欢另一个人，更何况，我要那么做，对不起任何人，包括钟无艳。可是，现在的我能说什么当一个女孩被你搂在怀里说无家可归的时候，难道你就不表示一下么

“大川哥哥，找到王颖和婉儿了么”钟无艳没再说什么，而是从我的怀里挣脱了出来，泪眼朦胧的问我。

被她这么一问，主动权倒是在我这一边了，就说道；“谢天谢地，总算是找到了一个。”我就把遇见婉儿的事情跟她说了一遍。

钟无艳听了我的话，也没说什么，给我铺了铺床，就进了她的房间了。我躺在床上，看着她情绪有了寂寥落寞，好想过去安慰她，可最终还是忍住了。钟无艳现在情绪比较低落，判断力比较差，而我的自制力又不行，所以，我俩距离还是要远一点比较好。

这个夜晚，我睡的一点都不好，满脑子乱七八糟的事情，最最重要的还是考虑是不是该把鬼王最近的所作所为告诉钟无艳，可是最终还是没说出口，钟无艳已经够难过了，就不要再给他加重负担了。

第二天，我看钟无艳没什么大碍，只是眼角有些潮湿，就来到魏七的住处，这哥们早已经起床，吃了些英子做的早餐，三个开着那辆色的路虎就来到镇上，因为胖少跟李小飞等人都是单身，所以他们都住在门头上，看见我，几个小子挺高兴的，大家凑在一起研究了一阵，决定先去县医院打听一下，可以买一些没人认领的尸体，我们找到曹璇跟她老爸，把事情说了一遍，曹璇的老爸说他给联系下试试，结果还真是联系到了，不过数目不够，只有七具。价格也比较便宜，医院方面说既然是前市长牵线，就给个面子，七具尸体收了1500元。这让我跟魏七唏嘘不已，我们都是走阴的，知道尸体的价格，一般而言一具像样点的女尸说什么也要2000块，看来，只要有关系，还是好办事的，这是社会特色。

七具尸体我们验完货，就把钱交了，暂时先保管在医院的太平间里，天气已经开始升温，不能放在外面，要是腐烂了味道会很难闻的。

回到门头，几个男人聚在一起开始想办法，办法只有一条，那就是今晚出去盗墓。盗墓这事其实挺可恨的，人家把死人埋了，再给人家扒出来，说什么也还有点残酷，对死者的家人来说太不公平了。

可是，我们没的选择，要想找死人，只有这一条道。最后决定，作恶一次。没办法，对付鬼王必须得走这条路。

倒是李小飞挺会说的，说这叫舍小家顾大家，牺牲他们一家人的感受，打败鬼王就还给全世界人幸福，想想这牺牲也是值得的。

被他这么一说，我倒是觉得有道理了，我这么做，起码是为了黄元一村人的生命，更何况，人死魂离，要一具尸体又有什么用这样做倒是更有意义了。

想到这里，心里豁然开朗，几个人开着车子满山遍野的寻找了起来，还别说，在一个坟地里，发现了好几个新鲜的土堆。

倒斗贩卖尸体的人都很清楚，现在是春天，这么新鲜的土肯定是冬天死的人，又埋在地下，尸体肯定不会腐烂。看好地形，几个人也没回门头，找地方准备了一下家什，洛阳铲，马头镐等工具准备全，找个小酒馆就开始喝酒休息了，只求等到晚上开工。

黄元毕恭毕敬，一边喝酒一边小声跟我说干这一行太刺激了，真想加入到我们这个大集体来。我苦笑摇头，这一行，在常人眼里，是被鄙视的。即使是见面客气的招呼，甚至是恭敬有加，心里其实也是鄙夷不服的。

终于等到天，又熬了一段时间，我们便走了出来。

西天一弯新月，月色多朦胧，我们几个把车子停在一个安全的地方，偷偷的朝那片坟地摸了过来。

“快看，那是什么东西”就在我们摸着往前走的时候。黄元指着那边说道。

“一惊一乍我的，什么啊我怎么没看见”确实，我什么也没看见。

“刚才一个人影在那边，翩翩起舞呢”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1879927.html

  第二百六十一章；奇怪的梦 “真的假的我们怎么没看见”魏七看着黄元说道。

“刚才你们只顾着聊天了，跟本就没看前面。我也就看了一眼，感觉有个白色的人影一闪一闪的，难道是我看错了。”黄元呐呐自语道。

这事我跟魏七也不好说什么，认为他说的有道理，夜闯坟地。他害怕也是有可能的，眼花也是有可能的。说着话，就到了白天勘察好的坟堆跟前了。

黄元在坟堆边上趴着看了很久，也没找到脚印，由此看见，刚才她是看花眼了。

时间不等人。挖坟倒斗不是什么光明正大的事情，越快越好，我们选了三个新的坟堆，同时下手了，王翔跟李小飞一个，魏七一个，我跟黄元一个，这哥们站在那里，伸着脖子就跟个鸭似的。

也好。我们这是在盗墓，总得找个帮我们望风的。

没一会，我就挖到棺材了。因为是新棺材，就用探锯把棺材挖了一个圆孔，看见棺材打开黄元急忙手电筒递了过来，我把手电筒朝照一下，心里不由得一阵叫苦。运气有点差，竟然是迁坟。

所谓的迁坟，就是从别的地方迁移过来的坟，虽然坟堆是新的，可是里面的尸骨是老的，几十年上百年甚至几百年都有可能，原因很多，比如房地产开发需要把坟堆迁移了。坟堆后人就会把坟给迁移了。总之，这棺材里面有一个一对连骨头都腐烂疏松的尸体，腐肉成泥。什么也没有了。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

这样的尸体是不能用的，记得青莲说过，尸体可以轻微腐烂，但是腐肉是必须要要有的，这具尸体已经不成样了，是没法用了。但是，倒斗跟偷盗是一样的，不能走空，要是走空会有说法的。我用手扒拉了一阵，看见里面竟然有一件泛黄的画轴，就顺手拿了出来，递给黄元，然后去找另外的坟堆了。

经过一个多小时的奋斗，三具尸体从坟堆里挖了出来。等把坟堆重新回填完毕，我们这才背着尸体走了过来。找个地方藏好，几个人才回到玄易门风水馆门头。这个时候才发现黄元竟然把那幅画也带了回来。

黄元这家伙真笨，竟然把这个带回来了，离开坟地的时候，随便找个地方扔了也就是了，规矩就是这样的。那些偷盗的人也这样，不走空，偷不到东西随便拿件东西走出门口扔了也就行了。

被我这么一说，黄元红着脸说道；“我拿出去找个地放扔掉。”

李小飞却一下把画轴抢了过来；“不要扔，说不定是古董呢你们没看鉴宝节目么一幅古画要上百万上千万呢”

被他这么一说，大家都来了兴致，七手八脚的把画打开了，这一打开不要紧，竟然是一个二十岁左右的女孩子画像，一身青色的衣服，隐隐透出里面的红裙，清秀唯美，庄严威武，带着几分英气，像是一个会功夫的女孩子的样子。

“真漂亮”李小飞看着画中人，露出钦羡的神色道。确实，画中的女孩挺好看的。

大家看了半天，也没找到落款，画这东西，画的再好，意境再深，要是没有落款，也是白搭，没找到落款，大家没兴致了。

黄元苦笑着问大家怎么办要不要把她给扔了。李小飞说扔了可惜，不如挂在这里，就当装饰品了。大家想想也有道理，就任由李小飞挂了。

大家为了庆贺今晚倒斗成功，就买了些啤酒在哪里喝酒聊天，我也喝了不少，喝着喝着有些酒意了，也就没回去。

我不是不想回去，就是担心酒后的自己把握不住，要是真把钟无艳给那啥了，就不好了。

夜里，魏七走了，我跟胖少睡在一张床上。因为喝了酒，很快就睡着了。半夜里正在酣睡，就被一阵悉悉索索的声音惊醒了。迷迷糊糊的睁开眼睛，听到声音是外面传过来的，心里一怔，该不会是进来贼了吧。连衣服也没来的及穿，只穿着一件内裤趿拉这鞋子就走了出来。

走出来，外面亮着灯，声音是从楼下传来的，尼玛也不看看这是什么地方，竟然来这里偷东西，我单掌提气，直奔楼下走了过来。

到了二楼的拐角，我愣住了，在楼下的地板上，飘飘摇摇的一个女孩子在跳舞，青色的纱衣，里面是红色的贴身裙子。

怎么会这样这是什么情况我懵了，使劲揉揉眼睛，表示我并没看错，确实是一个女孩子，舞蹈动作唯美，身形颀长曼妙，这是难得一见的美女。这女孩的脸很婉约，好像是在哪里见过似的。

半夜三更从哪里跑来个女孩子跳舞，而且还是古装，难道是鬼犹豫间，突然间明白了过来，这女孩不是别人，竟然是今天晚上从古墓中挖出的那幅画轴里的女孩子。是的，没错，就是她。

青纱外衣，里面是红色的贴身长裙，明眸如水，瓜子脸，柳叶眉，古典婉约，让人过目不忘。她怎么就从画里下来了呢

这事情太奇异了。我得走进看看。刚迈一步，身体咕噜一下跌了下来，我咕噜噜从二楼滚了下来，我一下子清醒了。睁开眼，眼前一片光明，晕死，原来是南柯一梦。天亮了。

我从楼梯上滚下来的声响把大家惊醒了，都走出来看我。当他们把我搀扶起来的时候，我的眼睛却紧紧的盯着挂着的那幅画轴，这个梦太逼真了。

这一天，把我聒噪的不行，心里老想着墙上的画，还有那个梦，我怎么会做这样一个梦

忙了大半天，夜还是来了，这一次，我把魏七也带上了。胖少跟李小飞非要跟着，说是要见识见识鬼市，被我和魏七给拒绝了，这不是去旅游，而是去送尸体，说不定会有什么事情发生。

在坟地上等的时候，我问魏七见到幻云公主的侍女他紧张不紧张这哥们笑着说有什么好紧张的，他跟幻云公主什么也没过。

这话有点此地无银三百两的意思。正事在前，也不跟他开玩笑了。

夜市开启，我们三个推着一车十具尸体就来到涂将军餐馆，见到青莲，两个人都有些小激动，由此看见，魏七跟幻云公主肯定是有点什么。

把尸体卸下，我问青莲婉儿怎么样了青莲笑着说她俩交流的很好，只是还没谈到正题。青莲让我先回去，好好琢磨一下对付鬼王的法子，婉儿的事情她慢慢的套出来。

回到玄易门风水馆，刚一敲门，李小飞就下来开门了。开门过后，就把我拉到一个角落里；“大川哥，我做了个奇怪的梦。”

“什么梦神神叨叨的。”我的思绪颤动了一下，该不会是这哥们也做了跟我一样的梦了吧。

“我梦见一个女人，也就是我们从墓穴里带出来的画轴上的女人，她竟然从画上走了下来，在楼下跳舞呢”李小飞笑嘻嘻的说道。

我的大脑嗡的一下。真奇怪，李小飞的梦跟我的一样一样的。可是，我并没把昨晚我梦到画中人的事情告诉他。他竟然也梦到了，这实在是太意外了。

“小飞，这只是个梦而已，别想多了，估计是你喜欢这幅画。或是喜欢画里的人造成的，日有所思，夜有所梦而已。”我想好了，明天一定要把这幅画送回去，物归原主，这幅画绝对有故事，只是跟我们没关系。

“好吧睡吧。”李小飞牵动一下嘴角，其实他也相信这是真的。

可是，事情并没这么简单，第二天早晨，胖少搓着眼睛找我了；“大川哥，我昨晚做了一个好奇怪的梦啊”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1879928.html

  请假！ 家有冥妻 说好恢复节前更新的，可是朋友来了，喝大了，今天不更了。对自己无语了

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com


正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


https://www.biqukan.com/0_104/1911216.html

  第二百六十二章；难言之隐 我有点懵不会是胖少也梦见画中人了吧

“兄弟，你梦见啥了”我把胖少拉到一边，轻声问道。

“梦见一个女人在楼下跳舞，一身青衣，里面是红色的裙子，好像。好像就是墙上挂着的这幅画。”胖少指着墙上挂着的仕女图说道。

我彻底的懵了，事情绝不是想象的那么简单，我们三个人都梦见同一个人，这说明根本就不是梦我们挖了人家的坟墓，拿了里面的东西，该是惹出麻烦来了。

墙上。那幅画稳稳当当的挂在那里，纸张微微的有些泛黄，女孩站在那里，飒爽英姿，俊俏可爱，怎么看，都跟平常的画作没什么区别，只是年深日久显得很古老了而已。

“大兄弟，这是古画。说不定很值钱的，不如拿到古玩城卖了。”黄元走过来，笑嘻嘻的说道。

我把他拉到一边，“少说话，这幅画能要了你的命信不信”

被我这么一说，吓的黄元不敢说话了，发了半天呆才说道；“兄弟，收我为徒吧，学点本事，我也好去鬼市找丹丹，我被这女孩给迷住了。”

“这个还是拜七哥为师吧。不过我可是要告诉你，这是一条不归路，也是一条满是荆棘的道路，甚至是一条世人很不理解的道路。走上这条路。找个正经的女孩都难，因为没人敢嫁给一个经常和鬼打交道的男人。”现在七大平行空间极其的不安稳，有人想加入我们这个行业是好事。虽然我不想过问这些事，可是最终逃不过。所以，让七哥收他做徒弟，也算是找了个帮手。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“嘿嘿跟你说啊我要进这一行就是为了丹丹，我被她迷住了，不怕你笑话，我时时刻刻都在想她的。”黄元嘿嘿一笑说道。

我也笑了。“好吧，有目的就行，去找七哥吧，就说我说的，让他收你为徒，教你功法，你就可以随意的进出鬼市了。”

黄元高高兴兴的在大门口等魏七了，我找个凳子踩着。把那幅画拿了下来，卷了起来。

魏七很快就来了，我把魏七拉到一边，这幅画的事情跟他说了一遍，他也觉得挺奇怪的，想了好一阵才说；“真的假的打开看看。”

我俩来到二楼的一个单间，打开研究了好一阵，也没发现什么奇特之处，怎么看也是一张普通的画而已，最后决定，今天晚上把这幅画还回去，以前不信邪，现在什么都信了。

这一天，我一直跟魏七在一起，主要是研究鬼王的事，最后决定，今天晚上把这幅画送回去之后，再次进入鬼市。一定要把鬼王的阴谋弄明白了。鬼王练阴兵，狼子野心。

晚上，虽然大家都想跟着，但是我和魏七拒绝了，除了让他们看门头你之外，就是去鬼市太危险，我跟魏七这一次打算跟踪鬼王的阴兵，所以，决定不带他们。

先是到了那片坟地，把坟墓打开，把画轴放进去，魏七做事周到，还烧了纸，这才离开。

办完这件事，我们连个急忙朝七里铺而来，到了地点的时候，时间已经是晚上十一点多了，因为魏七在身边，所以轻而易举的就进去了。

我跟魏七在鬼市转了一圈，走到佳人旅馆的时候，我心潮难平，站在门口好一阵，也没看见婉儿的影子，因为有正事，魏七拉着我快速的来到涂将军餐馆，这个时候，那群阴兵正在用餐，不难看出，餐桌上摆着的，正是我跟魏七他们倒置来的人肉，这群阴兵吃的稀里哗啦的，看的我直恶心。

“一会我们跟踪他们，看看他们的训练厂在哪里”魏七用手轻轻的碰碰我的胳膊说道。

“嗯嗯”我点头答应着。

就在我俩一边密谋的时候，身后就有人碰我的胳膊了，回头时，正是青莲，这丫头满脸满眼的话，招招手示意我俩跟了过气来。

进了青莲的闺房，这丫头找两把椅子让我们坐了；“王大哥，我给你打听明白了。关于婉儿的事情。”

“这么快“我心里一阵激动，这个时候，我最想知道的就是婉儿的一切了。

“没错，她就是上官婉儿。”青莲点点头说道。

虽然我知道她是上官婉儿，可是当得到证实的时候，我的心还是不住的颤抖了；“婉儿，她果真是上官婉儿。”

“王大哥，我只能告诉你这些，其余的不能搞告诉你了。另外，婉儿让我传话给你，说你不用再等她了，她不会在你的面前出现了，还说让你好好的照顾自己”青莲话语有些低沉，带着一股沮丧悲哀的味道。

“为什么她为什么要这样为什么”我下意识的把青莲的手给抓住了。

“我，我也不知道，反正她说了，你俩没有未来，到此为止吧”青莲被我攥着手，眼圈红了。

我心里一阵阵的绞痛，怎么会是这样难道，难道是这女孩想成全我跟王颖有意牺牲自己还是心里有了另外的人了如果是前者，我可以告诉她，王颖已经接纳她了，如果是后者我的心里喘不过气来了。“为什么告诉我为什么”我摇晃着青莲的手说道。

“王大哥，别这样，别激动，我也不知道为什么不过可以肯定，婉儿姑娘做的这一切都是为了你她是一个好女孩”青莲红着眼圈，声音有些哽咽。

“为我好这是为我好么她知道我找她找的多苦么她宁愿帮鬼王也不愿意见我，这到底是为什么”我越想也难过，竟然当着青莲的面流下眼泪来。

“王大哥，我，我不知道该怎么说”青莲身体微微的有些颤抖，看来也被我感染了。

“青莲，你跟我说实话。是不是婉儿有了别人了”我这么问，心里很疼，感觉婉儿不是那种人，我很了解她。可是，她的举动又不得不让我这么想。

“王大哥，我可以千真万确的告诉你，婉儿心里绝对没装着别人，而且心里一直装着你，他之所以这么做，因为心里有难言之隐。”青莲摇着头说道。

“好吧，我自己去找她，我要问个明白”我看见青莲的窗子敞着，猛地一跃，从二楼跳了下来，直奔佳人宾馆跑了过去。

青莲也魏七也跟着跳了下来，跟在我的身后朝这边跑了过来。

“婉儿，婉儿，你出来，我过来找你了。”我哐的一下把佳人宾馆的门给踹开了，扑了进来。

“你，干嘛啊这里没你要找的婉儿。”吧台上的鬼仆女服务员走了过来，把我给拦住了。

“我找上官婉儿，你闪开”我一哗啦，把女服员扒拉到一边，对着上面喊道；“婉儿，婉儿，我知道你在上面，给我下来，把话清楚。”我心里一阵阵的酸楚，怎么也搞不明白期间到底发生了什么。

青莲跟魏七跟了进来，把我拉住了；“有话好说，别这么激动好么”

“小茜，把你们老板娘喊下来，他们是好朋友。”青莲看我情绪激动，跟那个女孩子说道。

那个叫小茜的服务员面露难色；“青莲姐，婉儿姐姐真的不在，没人知道她去了哪里”接着又看了我一眼。“这位大哥，我想你是认错人了，你找的是上官婉儿，而我们老板娘叫王婉。”

王婉

“化名王婉，这是跟我姓了，看来，她有难言之隐，她心里并没忘记我，我知道。”我站在那里，呐呐自语。心很疼，很疼。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1951142.html

  第二百六十三章；百年阳寿 青莲把小茜拉到一边，两个人聊了一阵。这才来到我的身边；“王大哥，婉儿姐姐真的不在。回去吧”

青莲的眼神真挚，也没必要骗我，我就跟着走了出来。等回到涂将军餐馆的时候，那群阴兵都已经走了。我俩跟踪阴兵的事暂时也落空了。

我很落寞。彷徨，到现在为止也搞不明白为什么婉儿不认我走到青莲跟前；“青莲妹妹，帮帮我，问一下婉儿为什么这么对我”

青莲苦笑一下；“大川哥哥，婉儿姐姐对你就这么重要么”

我点点头头；“这一生，我爱过两个女孩。一个是王颖，一个是上官婉儿，我不想失去她们，如果我做错了什么，我可以改。”

“大川哥哥，有件事本来我是不该告诉你的，可是，我决定还是告诉你，天下有情人。即使是不在一起，也要知道真正的原因，否则的话，就是遗憾。其实，婉儿决定离开你，是有原因的，是迫不得已。”青莲说道。

“说吧，我能承受的了。”

“本来，婉儿姐姐想穿越回古代住几天的，结果不小心却穿约到鬼界了，不巧遇见鬼王，鬼王得知他是你的情人之后，就跟她做了一个交易。”青莲说到这里，顿了一顿。

“快告诉我。他俩做了什么交易了”我听到交易这个词，心里咯噔一下。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“大川哥哥，我不知道这话该不该告诉你这样吧。我还是先跟魏七哥哥交流一下再说。”青莲眼神掠过一丝愁索，把魏七拉到一边了。两个人在哪里小声的交流了一阵，这才走到我跟前了。

魏七眼睛全是励，示意青莲跟我说实话。

“大川哥哥，事情是这样的。鬼王跟婉儿姐姐说你只有三年的阳寿，如果婉儿姐姐肯离开你，鬼王讲把你的阳寿改为100年。所以”青莲的眼神全是犹豫，但我还是明白她话的意思了。

我的眼泪刷的一下流了下来，我就知道婉儿不会平白无故的离开我，我就知道她不理我是有原因的。傻丫头，我要100年阳寿干嘛与其活着这么孤独，还不如早早的就死了，活着又有什么用

“青莲，告诉我。婉儿到底在哪里”我再次抓住青莲的手，使劲摇晃着。

“这个我真不知道”青莲的眼神怯怯的。

“为什么鬼王为什么让婉儿离开我你可是说了，鬼王不喜欢女人的。”我使劲摇晃着青莲的手，像是在问她，又像是在问我自己。

“大川哥哥，婉儿姐姐跟我说了，鬼王好像是为了他的妹妹，他想让你俩在一起。”

我彻底的懵了怎么能这样怎么会这样鬼王不是不管他的妹妹了么鬼王为什么要让他的妹妹跟我在一起。普天之下，帅哥酷哥遍地皆是，高富帅也应有尽有，我其貌不扬，他为什么这么做

当鬼市消退的时候，我还是搞不明白。为什么鬼王要这么做鬼王为什么暗箱操作让婉儿离开我，让我跟他妹妹在一起；“七哥，鬼王这么做的目的是什么”站在荒草坟堆里，我问魏七。

“很简单，这一切都是为了七大平行空间。你家的王氏龙脉太厉害，他收拢不了你，就用自己的妹妹了，一旦你跟钟无艳好了，你还能对付他么”魏七分析道。

被魏七这么一说，我明白了。他说的很有道理，我虽然不是什么厉害的角色，可是我家有王氏龙脉，我二叔是冥王，还有我爹我爷爷，都是很厉害的角色。也可以这么理解，要是把我拉拢了，老王家估计也就不是鬼王征服七大平行空间的绊脚石了。

可是，我是不会让鬼王得逞的。100年有什么了不起，反正我喜欢的两个女孩都是鬼，我变成鬼又怕什么红尘本不美，我何必眷恋。

看时间不早，东方已经是鱼肚白，我跟魏七就回来了，我们没有去玄易门风水馆，而是来到王家铺，魏七回家，我也回家。

钟无艳见我回来，又惊又喜，忙着给我打洗脸水。看着钟无艳，我犹豫了。我该不该把鬼王的所作所为告诉她

想了大半天，我还是不起勇气。白天，我也没去风水馆，而是躺在床上想事情，鬼王做的这些事，钟无艳应该是不知道，最近发生了很多事情，对她也很是不利，她的心里是苦的。

告诉她，她会更难过，不告诉她，事情越往下越糟糕，就彻底的中了鬼王的全套了。

犹豫了好久，我从床上爬了起来，走到在院子里做饭的钟无艳跟前。

“大川哥哥你醒了，坐在那里稍微等一会，我给你做饭哦”钟无艳看见我醒了，高兴的说道。我这才发现，自己已经好久没陪她了。春天的艳阳里，钟无艳坐在那里，一身白色的纱裙，娇柔的面孔，温情可爱。

看到这里，我的心里一软，话到嘴边有咽了下去。

“大川哥哥，你怎么了身体不舒服么”钟无艳伸手在我的额头上摸了一下，关心的问道。

“没，没有，挺好，就是有件事想跟你说一下。”我起勇气，还是要把事实告诉他，不管怎么样都要尊重现实。

“大川哥哥，有话说就是了，别憋在心里。”钟无艳似乎是感觉到了什么一双聪慧的眼睛直直的我的眼睛，看的我再次犹豫了。

“无艳，事情是这样的”我心疼钟无艳，更应该心疼婉儿，婉儿为了让我多活几年，都做了这样的决定了，我还不把实话告诉钟无艳，我对的住她么我就一五一十的把鬼王跟婉儿的交易说了一遍，还把鬼王的目的也告诉了钟无艳。

钟无艳听完，嘴角一勾。笑了。接着就哭了，眼泪簌簌的落下来，打湿了她白纱一样的衣服。

“无艳，我，我对不起啊，也许不该跟你说这个的。”对于钟无艳，我没权利责备她，这女孩是真的善良，真的聪慧，真的感性的女孩子。

“大川哥哥，你告诉我这个其实我挺高兴的，至少我哥哥这混蛋没忘记我，没放弃我，他之所以这么做，有些逼宫的做法，他不要我了，把我推给你，为的是让咱俩呆在一起。不过他还是错了。大川哥哥，我敬重你的为人，做事，就是没看好你。我的郎君在外应该是叱诧风云的大人物，在家应该是温情有加的暖男，可你什么都不是，就是一个走阴者。所以，今天我就离开你，我去找我哥哥，把他跟婉儿的约定撤销了。”钟无艳坦然一笑道。

听了钟无艳的话，我心里一阵高兴，这女孩太善解人意了。只是当听到她说不喜欢我这种男孩子的时候，心里竟然多了些失落。

“无艳，我，我不是这意思，我就是想让你知道这件事。我没有让你离开的意思。”听钟无艳这么说，我倒是觉得不好意思了。

“大川哥哥，你想多了，我没其它的意思，婉儿姐姐这么爱你，你们就该在一起，我祝福你们的同时也该为你俩做点什么别想多了，咱俩是好哥们”钟无艳说着话，在我的肩头捶了一拳。看她这么坦然，我心里变得轻松了，如果她出马，想信鬼王会做出一个合理的决定的。

魏七来了，喊我一起去镇上风水馆的。临走的时候，钟无艳跟我说道；“去吧，晚上给你做好吃的，好好聚聚，聚完我就去找我哥。”

我特失落，心里隐隐有些不舍，但是理智告诉我。钟无艳真的该走了，她不走，连鬼王都误会，都以为我俩之间真的是有什么的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1954649.html

  第二百六十四章；妩媚惊心 往风水馆走的路上，心里满是失落，说不清道不明，只觉得心里满满的全是失落，总觉得对不住钟无艳，可是又说不出哪里对不住她也不知道该如何弥补

到了镇上。走进风水馆的时候，我和魏七都惊呆了。那幅仕女卷轴再次挂在那里了，看着这幅画，我转脸看魏七，魏七看我。不知道该如何是好了。

魏七把胖少扯到一边；“什么情况这幅画怎么又回来了”

胖少懵懂的看着人我俩；“七哥，难道这幅画不是昨晚你俩又返回来挂上的”

魏七看一眼我。我看一眼胖少；“昨天我把画卷起来你不是看见了么”

“是啊昨晚你带走了，可是晚上又挂上了，我们还以为是你俩昨天晚上回来挂上的呢”胖少眨巴着眼睛说道。

“好吧没事了，你去忙吧。”我看一眼胖少，想他知道多了也不好，就让他忙别的去了。

魏七朝我苦笑；“兄弟，麻烦来了，你说该怎么办吧”

“兵来将挡，水来土掩。是福不是祸。是祸躲不过。”我说道。

“好那就行不过这幅画不能搁在这里，扔是扔不掉了，我把她带回家吧看看她能掀起多大的风浪。”魏七也明白，这画中的女人和坟堆里的白骨，绝不简单，能从坟墓中飘荡出来，肯定是有些说法的。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

“七哥，你别带回家了，还是我带回家吧，英子嫂子怀孕了，尽量的别乱往家里带东西，不吉利。我孤家寡人一个，钟无艳今天晚上就走了，就让她在家里折腾吧。”我说道。

魏七嘴巴习惯性的吧唧几下；“也好。但愿你睡着的时候能从画里跑出个美女来陪你，那就爽了。”这哥们玩笑道。

“行要真是美女跟你一起分享。”我俩嬉笑着把画摘了下来，卷好。用绳子捆了。生怕它跑了似的。

在风水馆里也没什么大事，在魏七的指导之下，大家都有板有眼的工作着，我俩就来到二楼。再次谈论起一个月后的功法大赛来。我还是原来的意思，觉得有魏七就行了，凭他的能力，完全能拿个第一回来，而且，他思想大度包容，为人沉稳善良，功法又超群，是一个难得的将才。

可是魏七说我太消极，还说好男儿志在四方，不该这么做。应该心怀天下，为天下苍生着想。

被魏七这么一说，我觉得也有道理，只是我现在功法平平，凤池神兵羽化，紫金驹背叛，只剩下鬼阴掌，威力虽然足够强大，但是也没到雄霸天下的程度。最后只好跟魏七说看机缘吧，如果我到了足够强大的地步，一定要去功法大赛中争取一下。

下午，我跟魏七一起回来，走到家门口的时候，我心里就想了，一幅画而已，还长了腿了我倒是要看看你有没有这能力。我没有直接回家，而是朝村子后面的小山走了过来，找一个没人的地方，把那幅画放下了。

心里就想了，你要是再跟我回到我家里，我就服了。

往回走的时候，我不停的回头看着，除了我之外，什么也没有。回到家，家里一片昏暗。心里一沉，不会吧。难道钟无艳走了说好今晚做饭菜好好聚一下的。

“无艳，无艳，我回来了。”进了家门，开灯。发现房间空荡荡的，桌边，留着一张纸条，看着这纸条，我的心里就不安。我已经看到好几次这样的纸条了。

纸条，就是离别。

拿起那张纸条，王颖和婉儿离开的那一幕再次展现在眼前。虽然钟无艳跟王颖和婉儿有所不同，可是，毕竟跟我在一起有些时间了，同在一个屋檐下，交流过很多，为我付出过很多。拿着那张纸条，我心里挺酸的。最终还是选择打开。

大川哥哥；

本来说好给你做晚饭和然后和你一起好好聚聚的，可是，我思来想去还是决定选择你不在的时候离开。这样就缺少了离别的伤感。说心里话，我在人间还没待够，人间是丰富多彩的，人间是有血有肉有感情的，在人间，是美好的。可是，我是一个鬼，而且是鬼王的妹妹，可以来人间游玩，但是不能过度的眷恋红尘。所以，我必须得走了。大川哥哥，你放心吧，不管用什么手段，我都要我的哥哥放弃他跟婉儿姐姐的交易，我要让婉儿姐姐快速的回到你的身边。另外，不得不说，婉儿姐姐是幸福的，是让人羡慕的。最后祝你俩早日团聚，幸福美满。忘了，最后我要告诉你，说不定那一天，我高兴了还会回来找你的。让你带着我在多彩的人间游玩。最后，祝你天天有个好心情，高兴点。小妹；钟无艳。

捏着这张纸条，我心里特苦，从头到尾跟钟无艳在一起，都是我欠她的，她除了让我领着她玩之外，没有任何的索取。

坐在那里发了半天的呆，心里乱七八糟的想着，直到感觉饿了，才起身去看，发现厨房里一片清冷。若是以前，钟无艳早就把饭菜给我做好了。可是现在，冷锅冷灶，她已经走了。

煮了点面条。想着王颖和婉儿，还有钟无艳，心里觉得特委屈，认识这么多女孩，我却这么孤独。为什么人说情到深处人孤独，真是这样么

从橱子里找一点小咸菜，还有白酒，自己灌了半斤，迷迷糊糊的就睡着了。半夜里，被一阵悉悉索索的声音惊醒了。这声音耳熟，我蹭的一下从床上爬了起来。不会吧，真的跟着来我家了

透过窗棂，我悄悄看出去。窗外的院子里，月光之下，一片清冷，一个青衣女子，在哪里翩翩起舞，舞姿优美，天外飞仙。

我出去还是不出去

她是画中人已经肯定了，只是我该如何正面面对想想是我挖了人家的坟墓，把她给带了回来，算是我的不对，所以，我还是决定出去会会她，有什么事说开，道个歉也就行了。

想到这里，我穿好衣服就走了出来。

随着房门轻启，这女孩站住了。看见我，并没多少惊吓。倒是脸上氤氲着一股怒气；“你，为什么把我扔进山沟里”

“我就是看看你自己能回来不昨天晚上把你送回到坟墓里，半夜里自己回到风水馆里，我试试你能跟我回来不”这倒是我的真实想法。

“冤有头，债有主，我是回来要你的命的。”女孩微微一笑，一阵风一样从外面飘了进来，身形之凌厉，一阵疾风飘过，地上的尘土竟然飘扬了起来。旁边的老树跟着一阵晃动，上面鹅黄的柳花簌簌落下，漫天飘舞起。

这身手，跟这女孩的外表太不相称了。看似弱柳扶风，却是柔中带刚，不可小觑。

“要我的命为什么”我跟进来，看着端坐在椅子上的女孩说道。

“为什么你不知道啊让我来告诉你，你挖的墓室青藤道姑的墓穴，在临死之前她起誓了，谁要是为了私欲打开她的棺椁，谁就得死，而我，就是她的尸骨护法。你不但打开了她的棺材，而且还把我给拿了出来。你说你该死不该死”这女孩笑一下，妩媚惊心。

“这也太冤枉了吧我不是为了私欲啊我是为了全人类，鬼王训练阴兵，我寻找尸体也是暂时的缓兵之计。真不是为了我个人的私欲呢”我说话的同时，认真的打量了一下这女孩，虽然她步伐凌厉如风，可是她的身体很柔，应该不是功法高手。我的鬼阴掌足够对付她的。

只是，用鬼阴掌对付这么一个女孩子，就算是把她打飞了也有点胜之不武的感觉呢。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1961754.html

  第二百六十五章；逆水寒剑 “说吧，你想怎么死”这女孩盈盈一笑，清新可爱。笑着说出这几个字，让人感觉在开玩笑似的。

“不会吧，这么漂亮的女孩子是来杀人的”我看这女孩一直笑着，感觉不像是能出手杀人的那种女孩子。所以也笑着说道。

“什么眼神漂亮女孩子就不会杀人么我本不想杀人，可是你触怒了青藤道姑，所以你必须死。”女孩坐在那里，左手扒拉着自己的右手的长指甲，嘴角勾着笑。

“我不能死，因为我还有很多事情要做。”从这女孩微微勾起的嘴角。我突然看到一丝阴冷。

“没办法，你没得选择。”女孩说着话，站了起来。

我郁闷这女孩太奇怪了，要杀我为什么坚持到现在，理论上说她是有很多机会的。走到每一处都是忙着跳舞，而不是杀人。“你叫什么名字做什么的”

“我叫什么跟你没关系，我是做什么的这就告诉你，我是尸骨护法，转本保护青藤道姑的尸骨的。你居心不良。为了私欲，惊动了青藤道姑，所以你必须得死。”女孩说着话，素手萦绕，纤纤玉指流转，桌上杯子里的清水竟然跟着她的手指飞了起来，猛地一弹，水柱就跟一把剑似的直奔我的面门飞了过来。

我看的清晰，身形猛地一闪。嘤的一声利响，身后的白墙硬是被这女孩扯起的水柱劲射出一条窟窿来。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

这让我大吃一惊，这女孩看似柔弱，竟然有如此强劲的力度，这功法是我不能比拟的。天外有天，人外有人。这女孩确实不简单。

“哦有些本事啊竟然能躲过我的逆水寒剑”女孩笑一下，莲步轻移朝我走了过来。

“别过来，过来我就不客气了。我会让你粉身碎骨的。”我手一探，凭空一抓，吸精大法鬼阴掌。

“哼我倒是要看看你有什么不客气的，有本事就使出来吧。”女孩眉眼弯弯，不见一丝怒气。笑容之下，却是一招致命的大招，这种女孩，很可怕，得处处提防。

这样的空间里，我当然不能使用鬼阴掌，鬼阴掌威力巨大真要是使出来，估计把房子也震塌了。这可是我妈留下来为的家业，说什么也得保留住。想到这里，嗖的一下就跳了出来。女孩身形一飘。也跟了出来。

“说吧，想怎么死”女孩嘴角勾着，似乎是带着笑意，又有一种挑衅的成分。

“说的轻巧，你说我死我就死啊你有那本事么”我有些怒了，尼玛看你是女的不好意思出手，竟然还狂妄起来了，鬼阴掌一出，吓死你。

“好吧，让你选择你不选，那我就随便杀死你吧。”这女孩眼神一斜，身形一转，手掌萦绕，地上的残花败叶随着一阵旋风就朝她的手心聚集了过来。

我傻眼了丫的感情你也会吸精大法啊这跟吸精大法很相似么

顾不得想这些了，我看的很清楚，如果我再不出手的话，估计我会死的很惨。我不敢再犹豫，手凭空一抓，虚实俩股劲力运集到我的胳膊上，猛一用力，哗的一掌拍了出去。恰在此时，这女孩手上调集的劲力携风雷一样的劲力朝我扑了过来。

轰的一声

一股气浪在我们两个人中间炸开，一阵光波随即四散开来，我们两个同时被这股气浪掀了起来，我哐的一下撞在墙上，这女孩撞在那棵老柳树上。

自从学了吸精大法合成鬼阴掌之后，这是我第一次失手，第一次没有一招制敌。这女孩太厉害了。

就在我挣扎着爬起来的时候，这女孩已经站了起来，看的出，她也没赚到什么便宜，惨白的嘴角流下殷红的血渍了。

“有点本事不过你死定了。”女孩朝我走了过来。

“未必，你不是也受伤了么”我挣扎这站了起来，感觉胸口万箭穿心般的疼，整个人还没完全站起来，只觉胸口一阵恶心，一股热浪从胸口喷了出来。

我想忍，可是却忍不住了。我一口鲜血喷薄而出，随着这口鲜血的喷出，顿时感觉全身没有一丝力气了，整个人软绵绵的就倒下了。

“这下你该服了吧有本事起来打啊”女孩走到我的跟前，手指一抖，旁边水瓮里的水哗的一下就涌了起来，她的手一抓，就变成一把寒光闪烁的水剑了。

厉害逆水寒剑，名不虚传。  不用兵刃，化水为剑，只是不知道威力几何。

“你，你是谁”我斜倚在那里，想爬都爬不起来，胸口憋闷的很，没有一丝气力，好像闭上眼睛痛痛快快的睡一觉。

“跟你说了，没必要知道太多，就你这本事，死了变成鬼都不是我的对手。”女孩温柔的笑着，手里水变成的剑抵在我的喉咙上。

“说起码知道我死在谁的手上。”我心里哀叹不已，这样死了也太悲催了吧

“好吧，我今天就成全你，我叫似水流年。这下你可以选择怎么死了吧。”女孩盈盈一笑，手里的剑朝我又近了一公分。

我苦笑，这是跟我开玩笑呢似水流年我长了这么大，还没听说过有姓似水的，这是复姓么好像不是。“你丫的跟我开玩笑呢似水流年”

“我没时间跟你开玩笑，我就叫似水流年。现在告诉你名字了，说吧，想怎么死”女孩站在那里，得意洋洋。

“死还有选择的余地么”看着她趾高气昂不可一世的样子，我真想好好的修理她，可是，技不如人，只好任人宰割了。

“本小姐善解人意，给你个死法，满足你，只要你提出来，我绝对满足你。”似水流年一只手拿着冰剑，另一只手翘起来，修长的指甲在眼前晃荡着，像是在欣赏自己的指甲，又像是在炫耀着什么。

看着她这个样子，我气就不大一出来，尼玛也就是我打不过你，我要是打过你的话，非把你用绳子绑了，就地解决了你。有了这想法，一阵得意，笑嘻嘻的说道；“好啊我想累死，在你的身上一夜十次累死。”

其实，我没那么猥琐，只是觉得这女孩太吊了，尼玛有这么杀人的么我这么说，就是想激怒她，我好寻找机会。

可是这丫头好像是古代的女孩，竟然听不懂我的话，脸上带着略显疑惑的表情；“一夜十次的累死。什么意思”

我晕了，这丫头是傻么连这都不懂，可是想想不懂也情有可原，毕竟这些话都是猥琐男的口头禅，正经女孩子一时间还真是领会不过来。

“就是脱光你的衣服把你给上了。”我嘴上这么说着，瞅准机会，猛地出手似水流年的手抓了过来，我要的就是这效果，在她错愕的时候把她手里的逆水寒剑给抢过来，就在我的手抓住她的手腕的瞬间，她手里的剑哗的一下就变成一汪水了。

似水流年大概是没先到我这么龌龊。手腕一抖，竟然来了个反锁，把的手腕给扣住了，猛地还一扯，蹭的一下就把我给扔到一边了，哐当一声，我撞在房门上，大门哗的一下跌开了。

我还没爬起来，似水流年已经到了我的身边了。刚才化成水的逆水寒剑再次回到手里。这一次，她脸上的笑容消失了，把剑抵在我的胸口上；“卑鄙小人，今天我就收了你。”

这个时候，从她的脸上再也看不见笑容了，我知道她是彻底的怒了，我也彻底的没希望了。使不出鬼阴掌的我就是个废物，没有半点的还手之力。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/1984043.html

  第二百六十六章；似水流年 就在似水流年的逆水寒剑距离我的身体还有十几公分的时候。嘤的一声利响划破天际鸣响了起来，一声丝锦裂帛的嘶鸣伴随着一道寒光闪过，似水流年的逆水寒剑哗的一下散开了，变成无数水滴撒落了下来。

一个老者身形一飘，落在我俩的跟前了。

“莫道长“这个时候，奇迹一般出现在我们跟前的。正是莫少红莫道长。

看见莫少红，我心里一声长叹，总算是有救命的了，他来了，对付似水流年应该不是什么困难的事情。

“莫。莫师叔，是你么”看见莫少红。似水流年也惊呆了，看着他呐呐道。

“流年，这个小伙子不能死，他肩当重任呢”莫少红走到我的身边，伸手把我搀扶了起来。

我就奇怪了，似水流年的师傅入土几百年了，这女孩也是跟着进去的，她竟然喊莫少红为师叔，什么意思这莫少红活了几百岁还是。他也是鬼

“师叔，他，他对师傅不敬，为了私欲打开师傅的棺椁，自然是要受到惩罚的。”似水流年撅着嘴巴说道。

“是的，理论上他该死。可是你师傅要是看到的话也不会让他死的，他肩上的胆子太重了，现在七大平行空间一片混乱，人类需要一个首领，那就是他。”莫少红说道。  y  an  g  ě.c  o  m

听了莫少红的话，我大吃一惊，不会吧我这么厉害么不管怎么样先活命要紧。

“师叔，我师傅临死之前立下的誓言，谁要是为了私欲打开棺椁。就得死，我不能违背师命啊”似水流年站在那里，面露难色。

“流年你真是师傅的好徒儿。只是这小子真不能死，他肩负重任，千年一遇，放过他吧”就在这个时候，一个声音骤然响起，随着这声音传来，似水流年站在那里，惊呆了。眼睛也变得泛红起来。

“师傅，是你么师傅，是你么”似水流年呐呐道。

“是我。”这个时候，一个身影出现在大家的视线里，一个精神矍铄的女子，大概六七十岁的样子，青色道袍。头戴白色的方巾，手里握着一把拂尘，面容还算和善。

看见这女道士，似水流年噗通就跪下了；“师傅，我终于见到您老人家了。”说着话，眼泪簌簌的流了下来。

“流年，起来吧。师傅也想你了，我魂归天外，七界纵横，一切都好，你不用担心的。这小子虽然打开了师傅的棺椁，但是他心肠不坏，就免他一死吧。”青藤女道士用手抚摸着似水流年的头发说道。

“嗯弟子记得了，谨遵师命。”似水流年流着眼泪说道。

“流年，这些年让你一个人守在坟墓里苦了你了。好在机缘到了，你可以重见天日了。以后，你就辅佐这小子吧”青藤女道士说道。

“啊”我跟似水流年同时惊叫了起来。特别是似水流年，一双眼睛惊讶的看着她的师傅青藤道士。

“流年。知道师傅临死之前要把你的魂魄封印在那幅画里面么”青藤道士手抓着似水流年的手，温情道。

“师傅，我不知道。”

“我弟子三百，你最聪慧，师祖已经算到七大平行空间将有大劫，就把你的灵魂封印，用你的功法辅佐他。”青藤女道士指着我说道。

“师傅，这，这是真的么”似水流年流着眼泪说道。

“师傅为什么要骗你这一切都在师祖的预料之中的。”青藤道士温和道。

“可是，可是这小子太猥琐，不像是什么好东西。”似水流年该是记恨着我刚才的所作所为，说话的同时，眼睛狠狠地瞪了我一下。

青藤女道士深深的叹了一口气。看了我一眼，手指一挑；“王大川，你给我过来。”

我只好走了过来，不知道这女道士有什么安排；“道长。有事哦”

“王大川。你肩负重任，但是你的功法太渣了，今天我给你找个师傅，愿意么”青藤道长说话的同时，眼睛逡巡一下，最后停留在似水流年的身上了。

“道长，不会是她吧”看着似水流年气呼呼的样子，我心有余悸，这女孩要是真当了我的师傅，估计有我受的。

“就是她怎么了有问题么”青藤道长吧唧一下嘴巴，竟然有一丝魏七的感觉。

“没，没问题，不过我感觉她好像没我大的样子。”我可不想似水流年做我的师傅，做我的师妹还差不多。我现在后悔了，后悔自己说的那些刺激她的话。

“似水流年是我们青藤门下最厉害的弟子，功法不在我之下，有志不在年高，她要做了你的师傅，不但可以教你逆水寒剑，还可以把帮你打开伏龙鼎，知道么”青藤道长有些责备的看了我一眼。

有些事，有些人，逃避不过，就接受现实吧我只好点点头；“那好吧。”

“小子，别这么不情愿。我告诉你，让流年做的师傅是你的造化。不过，我可是要提醒你，不准对你的师傅有想法。听见没”青藤道长手指一点我的额头说道。

“嗯嗯，我记得了。我才不会。”现在的我，情感已经有了归宿，自然是不会胡闹的，跟似水流年打斗时候说的那些话，都是气话而已。

“师傅，我，我不想”似水流年摇头顿足，一副极不情愿的样子。

“流年，我知道你不情愿，可只是因缘，是造化，是时势，如果你不帮他，七大平行空间就会有更大的浩劫。师傅我之所以提前三年进入坟墓，就是为了储存能量在今天站在你们的跟前。为了人类和其它六大平行空间的安慰，将就下吧。”青藤道长心平气和的对似水流年说道。

“那好吧，我答应你，不过你要好好警告这小子，  别让他”似水流年骨朵着嘴巴，那感觉就好像我真的是那种猥琐至极的男人似的。

“王大川，时运在哪里，作为男人，不要有三心二意，一定要好好的练习功法，帮助该帮助的人。懂么”青藤跟我说道。

“道长，你放心吧，我跟她打架的时候说的都是气话，我才不会打她的注意，长得又不漂亮。”我违心道。我这么说，其实就是为了想让她别忌惮我，撇清关系就可以了。可是这丫头却错误的理解了我的意思。

“你，你，你太过份了。”说这话的时候，眼圈都红了。这让我记起魏七的一句话，在任何一个女孩跟前，都不要说她不漂亮，即使是真不漂亮的女孩子，不过坦白说，似水流年是真的漂亮。

“大川，男孩子胸怀要大，别跟女孩子较真，再说了，她是你师傅。”莫少红走过来，笑着说道。

想想也有道理，到现在为止，都是我惹得她。就说道；“师傅，对不起了，我错了。”

“好了，你俩就这样吧，我们走了。”青藤道长笑一下。伸手拍拍似水流年的胳膊说道。

莫少红看我一眼；“小子，尊敬师长，不得胡闹青藤道姑可是魂飞天外处处现身的人，你要是欺负流年她可是不饶你。”

我苦笑一下；“莫道长，我哪敢啊您放心吧。我会好好孝敬她老人家的。”

我原本只是一具玩笑话，可是又把似水流年给惹怒了，红着眼圈说道；“你，你说谁是老人家你给我等着。”

“唉你们两个小孩子，就知道瞎闹。我们老了，不管了。青藤师姐，孩子的事跟咱没关系，咱走。”莫少红朝青藤笑笑，朝那边走了。

“王大川，你给我过来。”似水流年看师傅跟莫少红走了，冷笑一下，兀自在椅子上坐下了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2037388.html

  第二百六十七章；少女师傅 “嘿嘿，师傅，您老有什么吩咐”我朝似水流年走了过来。丫的不长记性，竟然又喊您老了。

“王大川，既然你认为我老了，那就给师傅跪一个吧。说什么我也是你师傅，不求你三叩九跪，但是你总得表示一下吧，给师傅跪一个呗”似水流年坐在那里，翘着个二郎腿，笑嘻嘻的看着我。

我擦这是在折腾我么这是在报仇么这是因为我说她老的原因么说心里话。我真是没那想法的。“师傅，你这么年轻，看起来比我还要小，我就不给你下跪了吧”我还是觉得难为情，一个大男人竟然给一个小丫头下跪，要是被外人知道，那该多丢人啊

“王大川，你跪还是不跪”似水流年坐在那里，眼睛看着自己修长的手指。一脸的傲慢。

“我师傅，这个真的不用了吧，以后我好好的伺候你不就行了。”我嘿嘿笑着，我是真不想给她跪下的，一个黄毛丫头而已。

“逆水寒剑，召唤伏龙鼎，还有其它的一些功法，你想要不想要”似水流年脸上氤氲着笑容，自信的笑容，我心里唯有苦笑，尼玛，今天竟然被这黄毛丫头给欺负了。

“师傅，咱不这样行么我给你做好吃的，你说你想吃什么吧”我只能改变战略。要说跪师傅是天经地义的，可是这丫头太年轻了，这么看来也就是十七八岁的样子。我要是跪在她的膝下，那就贻笑大方了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

“好吧，不跪就不跪吧，我走了，你就继续平庸吧。我知道你也就这水准了。”似水流年说着话就站了起来。

若是以前，她走也就走了。可是莫少红跟青藤道长都说了。我肩上有大责任，而且，我也决定参加功法大赛了，我要是不学点东西，怎么服众。所以，似水流年不能走。

我急忙把她给拦住了，抓住她的手；“妹子，不要走。”

似水流年狠狠地瞪了我一眼；“拿开你的你爪子。你刚才喊什么”

“嘿嘿，对不起。喊错了，师傅，师傅”我一脸讪笑的说道。

“不走也行，跪下啊起码得拜师吧。一点诚意也没有，我能留在这里么”似水流年站在那里，眼睛看着灰蓝的天空，一脸得意的神色。

丫的别这么傲气，等我练好了功法，随时随地叉叉了你我看着似水流年的样子，心里的火无处放，在心里骂道。

“你小子给我老实点，我可是会读心术，你要是不老实点，我折腾你可不是轻的。”似水流年白了我一眼，哼了一声，吓的我立即不敢说话了，这丫头难道听到我心里的话了。

“我，我很老实，恭恭敬敬的。”我哭笑不得，这丫头太难缠了。

“好吧，跪下吧。”似水流年朝沙发上坐了。

我郁闷了都说男儿膝下有黄金，跪天跪地跪祖宗，今天竟然跪这黄毛丫头，多委屈啊

“王大川，别觉得委屈，师徒如父子，我教你功法，你跪我一下还怎么了”我心里话又被似水流年给读到了。

罢罢罢今天算我倒霉，跪就跪吧，反正也没别人看见。想到这里，就朝似水流年跪了下来，一边跪一边喊道；“师傅大人在上，请受徒弟一拜。”

我俯首跪下，还没抬头，就听见身后传来一阵嘻嘻的笑声，抬头时，这丫头早已经不见了。晕死，我被这丫头给耍了。

“你，你”我站起身，看着身后的似水流年说道。

“我怎么了我刚才让你跪，可是我突然间后悔了，我是一个单纯清纯的人，而你是一个猥琐的人，我才不愿意接受你的跪。”似水流年站在那里双手抱在胸前，得意洋洋的说道。

我快疯了，这是被这女孩给耍了么有这么玩人的么

“你，你想怎么样”我怒了，丫的真想就地正法了她。

“嘿嘿咋了我是你师傅。想怎么样就怎么样好了，不跟你玩笑了，做点宵夜给我打打牙祭吧，已经好久没吃东西了，想吃点东西。”似水流年站在那里，说的挺轻松的。

“你，你要吃东西不是说鬼不吃东西的么”

“谁跟你说鬼不吃东西了那是附尸鬼，他们没有排泄功能，所以不能吃东西，可我是鬼，照吃不误。”被似水流年这么一说，我记起来了，鬼确实是吃东西的。只是想婉儿跟王颖这样的附尸鬼是不吃东西的。

想到这些，我又开始想念婉儿跟王颖了，婉儿总算是有了消息，王颖在哪里呢她可是我的老婆，想起跟她在一起的日日夜夜，我心里酸楚的不行，情绪顿时变得阴郁起来。

“王大川，你，你没事吧算了，算了，我不吃了，别这么难为情了。”看见我情绪低落，一边的似水流年收敛了脸上的笑容，变得温和了起来。

“我，我没事，你想吃什么我给你做。”我使劲摇摇头，思念王颖的情绪不减。可是得面对现实，我现在要做的，就是要好好的练习功法，一旦我强大了，不管王颖在哪里，我都能找到她。至于婉儿，根据情况而定，钟无艳要是能说服她的哥哥，我就等婉儿回来，说不服她哥哥，我就打败鬼王。有了这个想法，我自己都觉得惊讶，我竟然有了这样的决定。

“吃什么都行，我不挑剔。王大川我不是为难你，我真的不会做饭，你不知道哦，我从会走路的第一天起就开始练习功法，我除了打架之外什么都不会。”似水流年有些不好意思的说道。

“没事，我会做。”我的心情很沉重，与其出去找王颖，不如我自己的变得强大，我要是无限强大，我周围就会有很多人，我自然而然就会知道王颖的消息。“师傅，今晚能教我功法么”

似水流年皱着眉头看了我一眼，笑了一下；“这么想提高自己”

“是的，我想学习逆水寒剑，想学习各种功法，想唤醒伏龙鼎。”

“看你的夜宵吧，如果我吃动了心就教你。不过有件事我跟你有言在先，我教你功法的事，不要告诉任何人，哪怕是你最好的朋友，甚至你的爱人。”似水流年话锋一转说道。

“为什么”我甚是不解，又不是什么丢人的事情，干嘛要藏着掖着的。

“没有为什么。我是你的师傅，我是你的长辈，以后不许问为什么”似水流年煞有介事的说道。

“哦那好吧。”我应一声，看厨房里也没什么菜，小葱炒鸡蛋，海米油菜，清水面。说实在的，我平时都是王颖婉儿钟无艳伺候着，根本就不大会做饭，不过总算是做出来了。

好在似水流年比较好伺候，竟然吃的稀里哗啦的。吃完饭，这丫头抹一抹嘴巴，站起身来；“王大川，说吧，想连什么功法”

“这个我就先学习你的逆水寒剑吧。”我想好了，泼水成剑的手法是必须得学的，这样的功法太厉害了。“嘿嘿，师傅，这扯水成剑的功法实在是太厉害了。”

“你小子太滑头了，忘了告诉你了。逆水寒剑可不是扯水成剑，如果练到最高境界的话，弹指间的气流都能成为利剑的，只是这功力需要三十年，你练么”似水流年笑着说道。

“练三十年。”我苦笑摇头，我活着的时间连三年都没了。

“能速成不”我问。

“这个好吧，你要想速成也可以，我教你。”似水流年说着话，从口袋里摸出一个乎乎的圆形的东西来。“吃了它。”

我接过来看一眼，乎乎的，就跟巧克力似的，眼观当然不是巧克力，倒像是腐肉团成的丸子。“师傅，这是什么”

“糖丸”似水流年笑嘻嘻的说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2037389.html

  第二百六十八章；一记耳光 “糖丸”我愣了一下，这个词可是很少听说过了，记得很小的时候打预防针的时候听说过这个词。

“是的从，尝尝吧。”似水流年微微一下，嘴巴张开，啊了一声。示意我张开嘴巴，那感觉就跟我是小孩子似的。

我只好张开嘴，毕竟她是师傅，说是对我练习功法有好处，那就吃吧。张开嘴巴，似水流年纤手轻送。那乎乎的弹丸就进了我的嘴巴了。到了嘴里，我知道被骗了。一股腥臭的味道，十有八九是腐肉做成的，这味道太熟悉了。我正要吐出来，似水流年伸手在我的腹部一拍，那乎乎的弹丸咕噜一下就咽进肚子里了。

“你”我有些怒了，这是在耍我么骗我吃死人肉啊这是

“嘿嘿王大川，好吃么”似水流年看我把色的药丸咽进肚子里，笑嘻嘻的说道。

“似水流年。你要干嘛啊”我真的有些怒了，虽然从小到大跟死人大交道，可是我一般不吃这东西，因为我是至阴之身，所以不用吃十香散死人肉什么的。这色的弹丸其实跟十香散是很接近的。这女孩要干嘛竟然让我吃这个，就是进鬼市我的都不用吃的。

“王大川，你嚷什么嚷我好心做了驴肝肺了我你以为我舍得给你吃啊这可是我好不容易炼制出来的。你知道这是什么炼制的么”似水流年瞪着她那俊俏的眼睛，气呼呼的说道。ya  ng  e.c  o  m

“什么东西炼制的还是能是什么东西”我很是不悦，除了死人肉之外什么还有这味道

“人心，血灵芝，翼龙血，天麻。经过七七四十九天炼制而成，就你这样的至阴之身，要是不服用我的真阳丹。一辈子你都别想练好功法。”似水流年气呼呼的说道。

人心怪不得有人腐肉的味道，看来我猜的没错。血灵芝我知道是好东西，翼龙血我不知道是什么天麻也是名贵药材。这几样东西掺在一起。炼制出来的东西应该不会太差，可我还是嘴硬道；“这跟我的至阴之身有什么关系呢你师傅还说了，我是千年一遇的身体。”

似水流年无奈的摇了摇头；“王大川，你真是愚昧，你知道不你是至阴之身，你的全身的筋脉都是封闭的，可是你身上却又是至阳，你身上有三股阳火，要是把你这三股阳火激发出来，阴阳同现，你才是真正的千年一遇，如果那样，你只用三年就能召唤伏龙鼎，到那时。你将天下无敌，就连我也不是你的对手，甚至连莫师叔跟师傅都不是你的对手。”

“师傅，我暂时好不想召唤伏龙鼎，我想练习你的逆水寒剑。”我生命不过三年，根本不知道三年后是什么样子，暂时还是先不用召唤伏龙鼎了。

“王大川，我是在从头到尾的改造你，记住了，从今天开始，你每天一粒真阳丹。没收你费就不错了。”似水流年白了我一眼。

“那好吧，既然师傅这么真心实意的，我也就照做了。”想想似水流年也是为了我好，我只好答应了。

“好了，药吃完了，该练功法了，拿大过么男人头女人脚，只能看不能摸”似水流年怒目而视。

“你，你”在这个社会，是根本没这说法的，女人恨不能天天让男人给洗脚，可是古代的女孩都是三寸金莲，一直包裹着，其敏感程度，跟现在的胸和下面的位置差不多，所以，我碰她一下，她恼怒也是应该的，只是不该这般的发脾气，不知者不怪罪么“我们现在社会跟本不在乎这个。”我捂着脸颊说道。

“王大川，我就是没看错你，你就是很猥琐，太猥琐。”似水流年气呼呼的说道。

“似水流年，你别以为你是我师傅就可以这么狂妄。我哪里猥琐了”我生气了，刚才一巴掌，现在又骂上了。

“你哪里不猥琐你想想，今天晚上你跟我打架的时候说什么了一个男人对一个女孩子说那样的话，是不是很猥琐，是不是欠抽”似水流年站在那里，气势汹汹，双手抱在胸前，小脸粉白，气得不行。

我无语了，凭心而论，似水流年是一顶一的美女，可我真是没心情想这些，开始的时候我的那些话是为了转移她的注意力，想把她手里的剑抢下来，刚才摸她的脚也  不是有意的，别谁是一幅画，现在这个社会，就是真的女孩子的脚摸一下，又能怎么样

“你，你血口喷人，我根本就是无心的。”我心潮难平，这丫的太刁钻了。

“王大川，你承认错误不”似水流年也生气了，胸口一起一伏的。

“我没什么错误可承认，你能怎么样”我擦不信今晚还真被这女孩给欺负了。

“我教训你信不信欺师灭祖你这是”似水流年把手扬了起来。

“你，你敢打我一下试试”我心里就想了，我还就不信了，你似水流年敢打我，我就敢摸你。

“打你你能怎么样”似水流年一双秀气的眼睛紧紧的盯着我。

“你要敢打我，我就敢摸你。别逼我。”我恶狠狠的说道。

“啪”我的话还没说完，一记清脆的耳光扇了过来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2037391.html

  第二百六十九章；和尚踢馆 我又有点蒙，这女孩也太霸道了吧，我根本就是无意的，现在的女孩子谁在乎这个啊，不就是摸下脚么

“似水流年，你。你”我怒了。

“王大川，今天我就让你知道欺负女孩的后果，我看你以后还敢不”似水流年站在那里，双手抱在胸前，一脸趾高气昂的样子，我忍无可忍。伸手把她的手给抓住了。

“似水流年，我再说一遍，我不是故意的，现在的女孩子根本不在乎这个的。”我眼睛在她的身体上逡巡着，心里也想好了，如果这女孩再进一步，我就不客气了。

“放开”似水流年冷笑一下。

“我不放你能怎么样”我一脸的坚强，我就不信今天晚上会败给她。

“不见棺材不流泪是吧。”似水流年眼角掠过一丝狡黠的光芒，身体一抖就挣脱了我的手。抬脚就朝我的胸口踢了过来，我看的清晰，心想你丫的也有今天，我就真的这么不堪一击么身形一转，嗖的一下就把她脚给抓住了。

这一次我一点也不客气，刚才在画里摸了她一把，她凶的要命，现在我摸下真的试试。就在抓住她脚的瞬间，很爽的捏了两把。怪不得故人有恋足癖，现在看来是有道理的。似水流年的脚不大，穿的也是古代的布鞋，隔着那层布捏一把，揉揉的，软软的。是一种很特别的感觉。败独壹下嘿言哥

“你”就在我捏着似水流年的脚的时候，似水流年回过神来，一声惊叫。同时身体一个后空翻，另一只脚直奔的下颚踢了过来。

砰只听一声钝响，我感觉自己的牙齿都快碎了，眼泪哗的流了下来，似水流年的脚也撒手了。我只觉下颚就跟碎了似的，还没蹲下身，似水流年一个回旋，我的身体轰的一下飞了起来，从房间里飘了出来，哐的一下撞在墙上。

郁闷死，这女人也太凶猛了吧，我不就是摸一下她脚么犯的着这样么

我趴在地上，这下心里彻底的服了，我根本不是人家的对手。

“王大川。现在满意了吧”似水流年跟了出来。

“师傅，我，我还是你的亲徒弟么”我感觉自己的身体都动不了了，这丫头下手太重了。

“也就是我的徒弟，要是别人早就死了。哼看你以后还敢对师傅不敬”似水流年冷笑一下，转身走了。

我趴在地上，过了好久才爬起来，摸着快被摔成两半的屁股，恨得牙根直痒痒，丫的，你给我等着啊本来不想跟她结梁子的，现在看来这梁子是结下来。

等我回到房间的时候，时间已经很晚了，似水流年再次回到那幅画里，我基本不拿正眼看她，丫的，我现在不理你，等我练了本事再收拾你。

我一瘸一拐的来到床上，这才发现境况有点小尴尬，似水流年正好面对着我，恰好面对着我的那张床，我这样不是被她看到了么

嘿嘿我一个大男人怕看么咱不怕看，就怕你不看。想到这里，我假装不知道似的把衣服脱个一干二净，忍着冷，不盖被子，也不熄灯，直挺挺的躺在那里。你丫的摸你的脚一下你发疯，现在我躺在这里，我可是没惹你。看你能怎么样

我躺在那里，真想把内裤也脱掉，让这女孩子见识见识，可是最终也没能做到。躺在那里十几分钟，我有些撑不住了，初春天气，天太冷了。

我躺在床上，目不斜视，心里却想着似水流年，不知道这女孩看到我半果的身体会是什么感受忍不住偷偷的看一眼这女孩，差点没把我给气死。尼玛，这女孩在画里竟然把身体转了过去，只留下一个曼妙的后背在画里。我差点吐血，白白挨冻了十几分钟。

第二天，我感冒了，脑袋也疼，流涕，全身发软。

等我起来的时候，似水流年已经从画里消失了，外面传来噼噼啪啪的声音，我就想了，肯定是似水流年在劈柴做饭的，可是当我从房间里走出来的时候，失望了。

似水流年不是王颖也不是婉儿，更不是钟无艳，并没像她们那样为我做饭，而是一招一式的在那里练功。手指弹缩之间，一道道的光波如飞剑一般弹出，速度之快，锋刃之利，无所比拟。门口的老柳树被她的逆水寒剑砍得七零八落的。这也就是一棵两人粗的老柳树，要是我的话，估计十个也没命了。

“王大川，我饿了，快点给我做饭。”看见我出来，似水流年收势，一脸威严的跟我说道。

唉以前跟王颖婉儿还有钟无艳在一起的时候，不用我说她们早早的就给我做好早餐了，现在好了，沦落到我给这女孩做饭了。

没办法，谁让人家是师傅来着。谁让咱打不过人家来着。

我正在做早餐，外面就有人打门了，我要去开门，被似水流年止住了“稍等，我隐藏一下。”说完，身形一抖，倏的一寒光就不见了。

开门，是魏七站在门口，喊我一起去玄易堂风水馆的。

看见挂在墙上的画，魏七愣了一下；“没扔掉啊”

“没有，其实挺漂亮的，就挂家里了。”我看一眼挂在墙上的似水流年说道，这丫头正在朝我眨眼睛的。

“没什么事吧”魏七小声问道。

“一个女流之辈，还能有什么本事，她要是下来我立即就地正法。”我说这话的时候，心里就想了，你丫的有本事就下来

偷偷的看一眼似水流年，这丫头着眼睛，咬牙切齿的。就在魏七转脸看她的时候，她立即恢复到原来的模样。

想起她昨晚对我的样子，我心里一阵冷笑，在她的脚上摸一摸；“七哥，就是一幅画而已，没想象的那样。”

我跟魏七走了出来，临出门的时候，回头看一眼墙上的似水流年，咬牙切齿，估计魏七不在的话，她敢咬死我。

来到轩易堂风水馆，我顿时跌到现实里。我还有很多事情要做。跟魏七协商了一下，最主要的事情就是继续进入鬼市，跟踪那群阴兵，打探一下他们的底细。

白天，基本没什么事情，除了跟他们交流功法之外，就是讨论功法大赛的事情，随着时间的临近，魏七也全神关注的投入到训练中了，我想好了，我一定要遵守似水流年的嘱咐，不到万不得已，我是不会透露我自己的身份的。我在暗中帮助魏七成为第一名，让他来成为大将军。

正在跟几个人讨论呼吸吐纳诀窍的时候，李小飞从楼下走了上来，声音有些急促；“七哥，川哥，不好了，有人来踢馆了。”

魏七笑了；“咱又不是开武馆的，怎么会有人来踢馆”

“两个和尚，气势汹汹，说要跟馆长较量功法，输了就把牌子给摘了。这不就是踢馆吗”李小飞气喘吁吁的说道。

“奶奶的和尚就了不起啊下去会会他。”胖少在一边怒了。

我心里一怔，大白天的来踢馆，什么来头

走下来，看见下面坐着两个和尚，一高一矮一胖一瘦，面露凶相，一看就不是什么好和尚。

“谁是馆长”我们刚走下来，那个矮个子和尚站了起来，一脸阴冷的问道。

“这里没馆长，我们几个兄弟合伙开的，师傅有什么事情就直说吧。”魏七微微一笑说道。

“你们风水馆带着一股阴气，我们师兄弟感觉你们不是做正经生意的，所以过来查看，想和你们比试一下，如果你们输了，就把这风水馆让给我们两个。”那矮个子和尚说道。

我心一寒，这是什么逻辑我们馆里有阴气管他鸟事啊

感情是奔着我们门头来的啊据为己有

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2096207.html

  第二百七十章；神仙姐姐 “你丫的想的挺美啊竟然还打轩易堂风水馆的注意。”胖少听了矮个子和尚的话，不高兴了，提着三尺龙渊就朝那和尚走了过来。

矮个子和尚睨了他一眼；“胖子，别嚣张。就你这天赋，可惜了你手里的这把剑。”

这话让我一惊。看来是高手，竟然一眼就能看出我家的三尺龙渊不是俗物。看来这家伙不好对付。

“臭和尚，你竟然敢说我胖你以为你很瘦啊”胖少这哥们挺可爱的，虽然生的胖，可是从不准别人说他胖。就连我平时都喊他胖少的。从不喊他胖子。

“闪开，我要找的不是你。”矮个子和尚一脸的不屑，显然是没把胖少看在眼里。

这一下把胖少激怒了。走到矮个子和尚身边推搡起来。

“矗原。不得无礼。”魏七走了过来，伸手把胖少拉到一边。

“七哥，这臭和尚狗眼看人低。”胖少委屈的说道。

“退后。”魏七眉心簇了一下。显然，魏七也看出来了，这矮个和尚不简单。

胖少只好弩着嘴巴退到一边了。

“这位大师，我们就是一家风水馆，偶尔帮着周围的邻居客户走阴配个冥婚什么的，所以难免阴气重，这是我们自己的事。相信没碍着大师您的事吧”魏七笑着说道。潶し言し格醉心章节已上传

“你是馆长矮个子和尚在魏七的身上打量了一阵问道。

“大师真是健忘，我说过了，这个风水馆是我们兄弟几个一起打理的。就是为了混口饭吃，没什么馆长不馆长的。”魏七脸上表情没什么改变，浅淡自然，荣辱不惊，在我看来这就是大将风度。

“好吧，我就当你是馆长吧，我们比试功法，你输了就离开这里。”矮个子和尚蛮横无理道。

“大师，没理由啊这房子是我租的，也不是我的。你要是需要看风水什么的，我们客气的接待，如果你无理取闹的话我们不欢迎。”魏七脸上露出一丝冷笑。

“哼。不敢了吧，在江湖上混都有点真本事，只看坑蒙拐骗是不行”小个子和尚蛮横的说道。

“操你哪只眼看见我们坑蒙拐骗了你这不是在放屁么”胖少站在身后。听了这和尚的话，怒了扯着膀子就要上前干架，好不容易才被我拉住了。

“大师，不要这么说话好么我们主要做风水的生意。风水懂不这是学问。”魏七脸上的笑容没了，继而变得严峻起来。

“都是骗人的，风水本来就是骗人的。今天要是不跟我师兄俩比一场，门牌就给你们摘了。”身后的高个和尚说道。

摘门牌。看来我还是看错了这俩和尚了，开始我以为是奔着我们风水馆的门面来的，看来不是这么回事，还真是来闹事的啊为什么来闹事我们得罪什么人了么好像也没有，开业这段时间里，我们只做该做的生意，不该做的不做，明码标价。童叟无欺，没做对不起良心跟客户的事啊怎么就有人来闹事了

“好吧，既然你这么说的话，我就奉陪，你说怎么比吧。文斗还是武斗”大概是被和尚的话触怒了。

“文斗武斗不着急，咱得先把赌注说一遍。”高个子和尚脸上露出一丝狞笑。

赌注我有些晕了，这两个臭和尚到底要干什么东一下西一下扯得也太远了吧。

“是的，你们把人家的路虎车子抢了来，不打算还给人家了么”高个子和尚指着门外的路虎说道。

听了这话，魏七看了我一眼，忍不住笑了。我也笑了，终于明白了。感情是杜石跟东子在作怪啊

魏七笑一下；“原来如此，冤有头债有主，你们是杜石跟东子委托来的吧”

想起这家伙，到现在为止我牙根还疼，抢他们一辆路虎都不解恨。他们不敢动用警察来要车，他们做的那些事够判刑的。上次找了捉妖师来对付我们，结果被我们搞的落花流水的，现在又找了和尚来了。

“是与不是不用你管，总之是我们不能空着手离开这里。”高个子和尚一脸自负的表情，就感觉自己很牛逼似的。

“你想怎么样”自从他们进来，我一句话也没说，因为我觉得七哥在，我就不用插言了。现在我有些憋不住了，这两个臭和尚唧唧歪歪的，到底要干什么

“如果我们赢了，路虎开走，我俩接替你们风水馆。还有”矮个子和尚看了一眼胖少手里的三尺龙渊。“我要把它带走。”

“你想的挺美的，这是大川哥家祖传的，我暂时用用而已，你竟然想得到它你想的好美啊”胖少在一边说道，这哥们脸都气的紫了。

“这是宝剑，你用不了。”小个子和尚看着三尺龙渊，一脸的钦羡之色。

“好了，你要是赢了，这些都可以拿走，只是，要是你输了呢”我最恨贪婪之人，假如他只是为东子跟杜石来讨个公道，倒也说的过去，竟然连我家祖传的三尺龙渊都看在眼里，实在是太过份，这种人就该好好的教训一下。

“我们不会输的。”矮个子看一眼高个子，自信的说道。

“对，我们不会输的。”高个子说道。

“好吧，既然你们真的想比试一下，我们就奉陪，只是有话咱说在前面，这路虎是我用快乐王子换的，我的快乐王紫被杜石东子的人给打烂了，他们陪我车子是对的。快乐王子是绝版，我还委屈呢”

“你是害怕了么”高个子和尚说道。

“呵呵”魏七笑一下，接着说道；“我弟弟说的也对，你们输了怎么办”

“我们不会输。”矮个子和尚自信的说道。

“万一呢世界上没有绝对的事情。”魏七嘴角带着笑，也挺自信的。

“我们要是输了，就，就不做和尚了。”高个子和尚说道。

“哼你俩本来就不是和尚，只是假和尚而已。”魏七冷笑一下说道。

“你，你”矮个子脸上表情变得不自然起来。

我不得不感叹，现在的魏七就是比我厉害，我根本就没看出来这两个和尚是假的，而魏七一眼就看出来了。

“不要紧，不管你们是不是和尚，也不管你们是鬼是妖，我们旅行约定，想怎么比开始吧”魏七很有大将风范的说道。

“斗功法，武力解决一切。”矮个子假和尚说道。

“行。”魏七点点头。“只是不能在这里比试，满街的人，被人看见不好。”

“当然不是在这里，浮来山吧。大川，今晚你们都别去了，我一个人去赴约就行了。”

“这当然不行，既然是兄弟，就该有福同享有难同当。”我知道魏七担心我，他知道我现在事情太多，而且凤池神兵已经羽化，怕我吃亏才这么做的。

“也好，就咱俩人去，你们好好的守着门店。”魏七点点头。

看时间还早，我跟魏七从风水馆回到家里，他回家探望怀孕的英子，我回家休息。从魏七那凝重的脸色来看，我感觉今晚的浮来山之约不简单。

回到家，看见似水流年盘腿在老柳树底下打坐，汗水湿了她的衣服，单薄的衣服贴在身上，特性感。里面的肌肤似隐似现的，可是我没心情看着这个。能让魏七神情如此凝重的对手绝不是一般的对手。我有些难过，我的功法要是再厉害一些就好了，可惜我除了鬼阴掌之外再没什么功法了。

就在我站在那里胡思乱想的时候，似水流年平地飞升了起来，单掌朝我的胸口拍了过来，我根本就没想到她会攻击我，一下就被她拍到在地。在地上翻滚了好几下才停住了。

看着似水流年，我不仅一笑。今晚要是有她助阵的话，估计胜算就大了。急忙爬了起来；“嘿嘿，师傅，您吃饭了么”

似水流年大概是没想到我有这样的表情，也呆了一下；“你小子找死啊早晨为什么还摸我”

“师傅，你真是错怪我了，我不是有意摸你的，完全是无意的，这不是魏七来了么我只是想让他知道，您就是一幅画而已。”我嘿嘿一笑道。

“油嘴滑舌。”

“师傅，跟您说啊白天看您我是看清了，您不但是长得漂亮，而且身材也好，是我见过的最漂亮的女孩子了。”我虽然有点婀娜奉承的感觉。不过也没说假话，似水流年跟别的女孩子不一样。

王颖漂亮，现代美。婉儿美，古典婉约。钟无艳好看，带着一股妖媚的味道。似水流年美的脱俗，美的惊心，带着一股仙气，用神仙姐姐几个字来形容一点也不为过。

“王大川，你小子出去一趟回来怎么变成这样了低三下四的，这是你的本质面孔么不像无故乱献殷勤非奸即盗。说，有什么企图”似水流年冷笑一下，带着几分不屑的神情看了我一眼。

“师傅您错怪我了，我是那种人么打谁的注意也不敢打您老人的注意啊”我嘿嘿一笑道。

“要死，你又说我老。”这一次，似水流年没有打我，而是伸手在我的胳膊上拧了一下。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2096208.html

  第二百七十一章；一包辣条 “师傅，我这是口头禅好不好你不但不老，而且是年轻漂亮，秀色可餐。”我忍着胳膊的酸痛，讨好道。

“王大川，我跟你说好了。就你这德行，我看你就够了，要不是师傅跟师叔让我帮你，才懒得管你的。”似水流年鄙夷的看了我一眼，闪到一边了。

“师傅，不要这样好不好无论如何我也是你的徒弟。也是磕过头的哦。”

“  你磕头了是不错，我根本就没接受，少来”似水流年坐在一边，继续摆弄她的手指了。说实在的，她的手指确实漂亮，纤纤玉指，带着一股仙气。

“不带这样的，磕过头了就是师傅。要不，要不我给你做好吃的。你想吃什么”我看一时搞不定似水流年，有些着急了。

“王大川，我有点奇怪，感觉你今天跟昨天有种判若两人的感觉。什么情况是不是有什么事求我啊”似水流年坐在那里，脸上荡漾着骄傲的笑容。

“师傅就是师傅，果然厉害。什么事情都瞒不过你，事情是这样的。今天在风水馆有两个臭和尚欺负我。”我装的可怜兮兮的说道。

“正常，就你这德性，不挨揍都不正常。”似水流年瞥我一眼，一眼的傲娇。

我心里这个郁闷啊这是师傅么有这样的师傅么人家女的师傅听见自己的徒弟被欺负了，立即带上家什去跟别人干架，她倒好，不但是不关心我，竟然还挖苦我。有这样的师傅么要不是今晚去跟两个和尚干架，我才懒得求她。ya  ng  e.c  o  m

“好吧，算了。就算是我被人打死跟你也没关系”我无奈说道，转身朝里面走去。

“站住”就在我走到门口的时候，似水流年把我给喊住了。

“嘿嘿师傅，是不是回心转意了是不是想替我出手了。”我急忙转身，惊喜道。、“我才不管你，大男人靠一个女人算什么本事”似水流年依然是扳着手指头看自己的指甲。

“那你喊我干嘛很闲是么”我一听这女人的话么，彻底的怒了。你你丫什么人啊这是

“我饿了，给我做饭。”似水流年完全一副命令的口气。

“没时间，想吃自己做，不想吃拉倒。”我想好了。小爷今天也男人一次，不伺候了。

“王大川，你想不想练逆水寒剑，想不想召唤开启伏龙，想不想从出人头地。如过不想就算了，我这就走，想的话就好好的伺候着，别以为我愿意呆在这里，我对你一点好感都没有。”似水流年冷笑一下，说道。

郁闷纠结恨

人生无奈莫过如此

唯小人与女子难养也。难道就是这个意思么。

怎么办人家不吃这一套。大丈夫能退能进能屈能伸，退一步海阔天空。为了七大平行空间的黎民百姓，为了我们老王家扬眉吐气，今天我就屈服一下吧。强挤出一丝笑容；“师傅，你这是哪里话不管怎么样你都是我的师傅，我伺候您是应该的。”

“少说多做”似水流年扔给我四个字，就闪到一边去玩手指了。

我虽然特郁闷，但是决定继续忍。转身走了出来，来到村口的小卖部里，买了些快餐，甚至还有几包辣条，现做来不及了，凑活着让她吃点吧。

当我把这些垃圾快餐摆到似水流年跟前的时候，这丫头眼睛顿时放出贪婪的光芒来，大快朵颐起来。看的我心里哀叹不已，古人真可怜，没见过好吃的东西啊

“王大川，这是什么东西怎么这么好吃”似水流年捏着一片辣条吃的稀里哗啦的。

“这是最好的东西了，在我们村里，只有村长才能吃的起，你知道不这一包辣条花费了我把少钱呢”看似水流年吃的稀里哗啦的，我玩笑道。

“嗯算你有心。说吧，谁欺负你了，叫什么名字，我收拾他。”似水流年贪婪的撕咬着辣条说道。

心花怒放，只能用这个词来形容我现在的心情了，女人就是女人，头发长见识短，竟然被我用一包辣条就给摆平了，5毛钱的辣条，标准的垃圾食品，自从离开王家铺，我都不吃了。现在这来自过去的女神级人物竟然喜欢。这就好办了。

“师傅，你喜欢就好，以后每天我都给你买那两个臭和尚我也不知道什么来头，不过我感觉挺厉害的，今天晚上跟我们约战在浮来山飞来峰峰顶，我怕打不过他们，所以想请你出马。”

“原来这样啊我是你师傅，算是长辈，虽然看着很年轻，可是要比那两个和尚大几百岁，我要是出马，岂不是以大欺小，就算是胜了也是胜之不武，所以我是不会跟你去的。”似水流年一边吃着辣条一边说道。

晕死又被耍了。看来依靠女人真是靠不住的还是靠自己吧。

“这样吧，我教你几招，估计今天晚上能够应付那两个臭和尚了。”似水流年说道。

“师傅，咱能不这样么”我心里一乐，这女孩总是给人以意想不到的效果。

“咋了你不想学就算了。”显然似水流年是错误的理解了我的意思。

“师傅您理解错了，我的意思是这惊喜来的太突然了。”

“哦还以为你不想学呢。这样吧，我教你逆水寒剑的第一招，这的一招学会了就能救命。”

“嗯嗯谢谢师傅。”我心里一阵高兴，这女人还是比较好相处的么

“看好了，逆水寒剑第一招叫洒水成冰。”似水流年说着话，手一抖，凭空一抓，空气中的湿气瞬间聚集到她的手里，手一攥，一放。哗啦啦的落下些碎冰来。

厉害，我暗自惊叹，这女孩太厉害了，这一招跟我的吸精大法有所相似，无非是从空气中，泥土中吸收水分，瞬间把水变成冰。“师傅，这，这有什么用”把水变成冰能怎么样

“看好了”似水流年笑一下，手再次凭空抓一下，一股白色的冷气快速的聚集在她的手里。随着一声娇叱。手一抖，手里的碎冰化成千万冰针飞了出去。

嘶嘶几声响，面前的那棵老柳树抖了几下，树上鹅黄的柳花簌簌落了下来。透过光影，看见老柳树粗壮的树干多了几十个细小的洞口，看的我一阵热血沸腾，这也太厉害了。如果换成人，早就被打成筛子了。

“逆水寒剑诀交给你，然后提真气试试。”似水流年把我拉到一边，认真的把逆水寒剑口诀传授给我。

我认真的记住那口诀，把真气从丹田提了起来，用心凭空一抓。张开手掌心看一眼，遗憾的是什么也没有，哪怕是一滴水珠也没有。“师傅，什么请况”

“唉笨死了，千年一遇，至阴之身，三股阳火，真的还是假的啊”似水流年苦笑一下说道。

“师傅，我也不知道啊”我很无语，一种挫败感漫过心田。

“坐下盘腿，打坐状。”似水流年严肃道。

“哦”我按照似水流年的说法坐了下来。

“平静呼吸，不要有私心杂念。”似水流年说着话，把手抵在我的后身上。心里一阵感激，这女孩刀子豆腐心，虽然嘴不饶人，心还是好的，这是在为我输送真气的。

我坐在那里，感觉一股热流从似水流年的手掌心里缓缓的输送到我的后背上，就在我感觉这股热气让我有些焚烧的感觉的时候，身后的似水流年啊的一声惊叫，一口鲜血从嘴里喷了出来，扑通一下跌倒在地上。

我急忙回头，看见似水流年倒在地上，眼睛紧紧的闭着，殷红的把她的衣服都染红了。

我懵了，怎么会这样我急忙把似水流年抱进屋里。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2147243.html

  第二百七十二章；有难同当 似水流年紧紧的闭着眼睛，嘴角是嫣红的鲜血，血液顺着嘴角流淌了下来，染红了脖子，染红了轻纱一样的衣服。

我看的心里一阵难过，这是怎么了怎么会突然间变成这样了

“师傅。师傅，你怎么样啊”我晃着她的肩头着急的喊道。

“啊呜”就在我轻晃似水流年的肩膀的时候，这丫头的眼睛睁开了，眼睛看着我；“王大川，你为什么不告诉我”

“师傅，我告诉你什么”我不解的看着似水流年。

“什么还能是什么你身上有一股真气在动。这股真气不亚于逆水寒剑的气魄，我刚才被它道。

“哦我跟七个约好了，我出去一趟刚回来，可能是错过了，我这就去找他，嫂子，你好好休息啊”我知道魏七为了保护我自己走了，就跟英子说道。

“嗯嗯你俩注意点。”英子嫂子摸着肚子说道。

别了英子嫂子，我一溜小跑直奔镇上。我恨七哥，真是不够哥们，说好的有福同享有难同当呢

王家铺是村子，没有出租车公交车什么的，我只好跑了过来，等我跑到镇上的时候，天已经了，胖少带着几个小哥们正在打牌，看见我来，愣住了。“大川哥你没去啊”

“七哥呢”我喘着粗气问道。

“去了浮来山了啊他开车到门口说了一句就走了，我们还以为你俩一起走了呢。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2147244.html

  第二百七十三章；血蝠现身 “王翔，带我去浮来山。越快越好。”我指着王翔的昌河说道。

王翔二话不说就跳上车子，胖少等人要跟着，被我拒绝了，今天晚上不知道会是什么结果，我跟魏七功法要好一些。其他人去了也白搭，所以他们不能去。

用了不到一个小时的时间，我跟王翔就到了浮来山。夜幕下的浮来山，一片暗，只是山下一些旅馆亮着灯。我让王翔把车子停住，从车上跳了下来。王翔要陪我一起上去。我再次拒绝。

别了王翔，我一个人直奔飞来峰爬了过来，这个时间，已经是晚上十一点多了，凄冷的月光之下，磕磕绊绊的。

飞来峰顶有一个足球场大小的平底，这里我来过，真搞不明白两个臭和尚干嘛把战场选在这里。

费了九牛二虎之力，我总算是爬到了山顶上。

眼前的一幕让我大吃一惊。足球场的空地上，竟然满满当当的全是人，大概有上往后退了三死米远，魑魅的利爪直直的刺进魏七身边的山石上，那块石头哗的一下就碎了。

我一看事情不妙，身体一拧，蹭的一下掠过人群，直奔中间弹射了过来，我落地的时候，恰好跟魏七背对着背了。

“大川，不让你来的，你怎么还是来了”魏七背对着我，双手呈剪刀壮说道。

“七哥，不够哥们，你都来了，我能不来么”我说道。

“呵呵，这两个野兽就是奔着你来的，其实我早就看出来了。”

“好王大川来了，抓住他。”高个子和尚大声的喊道，现在看来，这家伙就该是魑魅的哥哥魍魉了。

他这一招呼，站在那里的人群哗的一下就扑了了过来，有现身成怪兽的，也有变成人模样的，总之是一片混战。

我跟魏七用遍浑身的解数，洒水成冰，鬼阴掌，幻云掌刀等等所有的功法全部使了出来，地上全是死尸，怪兽的死尸。可是我俩最终是寡不敌众，被魑魅魍魉两个怪兽给生擒了。

我俩被五花大捆的绑了，最后竟然还被用布把眼睛捂住了。看不见东西，我的心里变得惊恐起来。其实我不怕死，但是我觉得这么死了挺不值得。王颖跟婉儿没有回来，钟无艳不知道跟她哥哥说和了没，我师父似水流年一个人在家里。魏七我最好的朋友也给绑了，还有英子嫂子怀孕了，挺着个大肚子，要是魏七出现什么差错就麻烦了。越想心里越难过，真是你太对不住大家了。

我俩被绑了，蒙了眼睛，只觉耳边呼呼的风声直响，也不知道过了多久才停下来，等把我俩的眼前的布拿开的时候，我俩在一个山洞里，被绑在钟乳石上。周围一片昏暗，分不出是白天还是夜，也分不出是兽生界还是人间，总之是混沌一片，不过值得欣慰的是，我还跟魏七在一起。

“七哥，对不起啊他们其实是奔着我来的。”我愧疚的说道。

“大川，是哥们不咱是谁跟谁啊不用客气的，当年你二叔为了救我，差点丢了性命。”

被魏七这么一说，我觉得好久没见我的二叔了。突然间，我想他了。好久不联系，也不知道我二叔什么样了。

危难之时，才想起自己的亲人。想到二叔，就想到我妈，想到我爹，我爷爷只可惜，他们现在都不想我，也不知道我被人绑在这里。

“大川，刚才我看见你使了一招，满天飞雨一般的冰刀，威力无比，是什么功法啊”就在问我黯然神伤的时候，魏七说话了。

“七哥，这个是个秘密。能不告诉你么”我想起似水流年，她嘱咐过我不把这事说出去的。

“呵呵秘密就留着，不过我觉得这功法厉害，随手一抓就是一把冰针，威慑力挺强的，可惜今天晚上怪兽太多了。”魏七感叹道。

“七哥，你说咱俩还能活着出去么”我有些伤感，不是怕死，而是就这么死了还有很多的遗憾。

“应该没事吧，我要是自己被捉了，那够呛，你也进来了就没事，你是肩负重任的人。大川，哥哥跟你透露个底，你知道我为什么自己来这里么”魏七转脸看我，笑嘻嘻的。

“为什么”我很是不解。

“莫少白道长那天单独跟我谈了。说你就是未来的大将军，我必须得没理由的保护你。做你的护卫。”魏七认真道。

“七哥，别跟我开这样的玩笑，我哪有这本事。”我大吃一惊，怎么会是这样，我打心里是想辅佐魏七的。

“别怀疑，道长说一切都是机缘，七大平行空间的和平安全主要还是靠你来维护。”魏七看着我，脸上氤氲着笑意，不像是假的。

“这个”我无话可说了，但是我心里却不这么想，不管怎么样，我都不会当什么大将军，辅佐魏七可以，但我是不会重蹈覆辙，再一次领兵攻打兽生界，鬼界，各种界。

“你俩还有心聊天，死在眼前了知道么”就在这个时候，魑魅兽从一边走了出来，这家伙还是人的模样，并没变成怪兽的样子。

在他的身后，跟上好几个阴兵模样的怪兽来，把我俩驾着朝前走去。

一边朝前走，我就想了，该不会是活到尽头了吧我现在可不能死。正想着该如何逃脱的时候，前面的山洞豁然开朗，变出一个大厅来。

大厅的正中央，一个玉石的床，上面躺坐着一个人，不对，应该是怪兽。他的身体盘在一起，似龙非龙，很多爪子，脑袋却是一个赤红的光头，没有眉毛，一脸的凶神恶煞。坐卧在哪里，身体不住的蠕动着。

“龙将军，你还认识我么”看见我，那怪物身体蠕动一下，柔软的身体那脑袋举了起来，声音沙哑的问道。

“不认识”我嘴上这么回答，但是我能感觉的到，这个怪兽就是魑魅魍魉两个怪兽的父亲血蝠。

“龙将军，交出你家的王氏龙脉，也许能免你一死，否则的话不但是你死，你的朋友也得死。”血蝠指着魏七对我说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2147248.html

  第二百七十四章；紫金回头 “不认识”我嘴上这么回答，但是我能感觉的到，这个怪兽就是魑魅魍魉两个怪兽的父亲血蝠。

“龙将军，交出你家的王氏龙脉，也许能免你一死，否则的话不但是你死。你的朋友也得死。”血蝠指着魏七对我说道。

晕死了又是王氏龙脉。

记得上次紫金驹为首的那群怪兽在清风岭大战的时候就去找我爷爷了，冥冥知道王氏龙脉不在我的手里的。有点悲哀，到现在为止，我都不知道王氏龙脉长得什么样

“什么意思明明知道王氏龙脉不在我的手里，竟然还找我要”

“不在你手里可是你爷爷说是在你手里的。”血蝠的身体蠕动一下，一股恶寒的臭气

“我爷爷说过他那是骗你的。王氏龙脉真没在我的手里。”我觉得挺悲哀的，什么爷爷本来就跟血蝠有仇，竟然还这么说想到我那个爷爷么，心里就很不爽。

“骗我骗我会有好下场么把他爷爷带上来。”血蝠的身体蠕动一下朝下面的怪兽说道。

我一惊，血蝠就是厉害，竟然把我爷爷给抓了来。看来这次是在劫难逃了。

没一会，两个怪兽把我爷爷就给押了上来，虽然是魂魄，也不难看出。我爷爷被折磨的不轻，这这也就是我爷爷，要是一般的魂魄，估计在就散了。輸入網址：.觀看醉心张節

“死老头，敢骗我今天我不弄死你才怪。”血蝠身体动一下，嘴巴一张，一道寒光喷薄而出，砰的一下打在爷爷的身上，寒光瞬间把我爷爷的魂魄给包围了，就想一团蓝色的火焰一样，我爷爷被包裹在里面，不住的颤抖，萎缩，看的出。

虽然老头有点那啥，可无论如何都是我爷爷，打断骨头还连着筋呢急忙喊道；“住手。我知道王氏龙脉在哪里”

“你小子给耍滑头是吧早怎么不说，我弄死你爷爷再说。”血蝠够狠，嘴巴一张，再次吐出一股红色的光束，把我爷爷给困住了。这一次，我爷爷显得更加的痛苦了，有一种痛不欲生的感觉。

“血蝠，你要是不放了我爷爷，我就把王氏龙脉弄碎了，谁也别想得到。”看着红色光斑里的干巴小老头，我有些不忍，无论如何是我爷爷，没有他，就不会有我。也不会有我爸。

“好吧，我信你一次。”血蝠嘴巴一张，那股红色的光束跟蓝光瞬间消失了。我爷爷的魂魄匍匐在地上，我真担心他撑不住。

“王大川，说吧，王氏龙脉在哪里”血蝠冷笑一下，嘴角流出红色的血诞。

“血蝠，跟你说实话，我是从我爷爷那里得到了王氏龙脉，可是它真不在我的手里。”没办法，解脱了我爷爷，就只能由我来撑着了。

“小子，在骗我是么你还以为你是千年前的你么你还以为你你是以前的龙将军就是在千年之前，你要是没有伏龙你也不是我的对手，今天我就让你知道我的厉害，跟我耍花样”血蝠说着话，嘴巴一张，那道红色的光束直奔我飞了过来。

呼的一下，我立即进入了另一种境界里了，四周无形的压力向我挤压了过来，压的我喘不过气来，同时，全身都在发热，就感觉我随时要被烧焦了似的。压力越来越大，温度越来越高，我感觉自己随时都回爆炸掉似的。

恍惚中，我看见魏七挣扎着扑向血蝠，结果他的身上也被罩上我这样的光环。忽然，倏的一下，我就没了知觉，昏迷了过去。

不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒了过来，当我睁开眼睛的时候，我趴在水里，特凉，看来我是被用冷水浇醒的。

“王大川，你说还是不说王氏龙脉到底在哪里”血蝠的身体来回的蠕动着，阴冷的问道。

我得想个办法，照这样下去，我们三个都得死在这里，暂时先缓一缓再说，就说道；“血蝠，算你毒，但是我不得不告诉你，王氏龙脉真的没在我的手里，在我老爸那里，爷爷给我王氏龙脉的第三天，我老爸就来了，就把王氏龙脉给拿走了，我说的都是真话，你爱信不信。”

“嗯这话我信。好，你爷爷在，你在，我不信你老爹跟你二叔不来救你。魍魉，把这三个人打入天字一号监牢。”血蝠阴冷一笑，对站在一边的血蝠说道。

我叹一口气，也松了一口气，纵算是有了暂时的安全，只要是暂时安全了，相信就会有办法。

同时，又为二叔担心，他要是知道我跟爷爷在这里，肯定会来救我们，那样的话可能就中了血蝠的圈套了，要是真被抓了就完蛋了。所以我祈祷二叔别来救我们。可是二叔不来救我们，又会是有谁来救我们呢

二叔功法高强，估计跟血蝠能有一拼。这些，都是设想。

对于我老爸，跟我我爷爷一样没什么好感，一个抛弃家人的男人，有什么好尊重的，也没多少期望。

我们三个被锁进一个大牢里面，阴暗潮湿，暗无天日。

“爷爷咱家的王氏龙脉到底长得啥样啊”在牢房里，我偷偷的小声问我爷爷。

“小孩别插嘴，不要说话。”我爷爷闭着眼睛，不想搭理我。

“爷爷，你功法这么高。怎么被抓紧来了”这是我感到不解的，凭我爷爷的本事，应该不会被抓来。

我爷爷闭着眼睛，看也不看我了。我差点郁闷死，热脸贴个冷屁股，没意思。老头也太奇怪了，把王氏龙脉拿着跟宝一样，死了都不撒手，是不是有点独断，有点贪

唉不管了，想个办法逃出去是正经。我转脸看魏七；“七哥，有办法逃出去没”

“没有，帮我们的绳子是青蚨筋，这个是怪兽的筋，我们人类根本就是无能为力的。”魏七叹口气道。

“那怎么办”被魏七这么一说，我有些懵了。妈蛋，难道今天真的要死在这里么那可不是好结果。

就在这个时候，天牢的大门哗啦啦开了，一道光束撒了进来，一个阴兵走了下来。这阴兵耀武扬威的。看样子好像是在哪里见过似的。

两个怪兽阴兵走过来，朝那个阴兵怪兽交流几句。突然，阴兵怪兽手起刀落，把两个狱卒怪兽给砍了。

魏七看的清楚，激动的说道；“救兵来了。”就急忙站了起来。

那阴兵怪兽哗啦啦的牢门打开，把我们三个给放了出来。我看着这阴兵怪兽，觉得特面熟，好像在哪里见过似的。

“别看了，快些逃命。”阴兵怪兽说着话，把我从里面撕扯了出来，我爷爷跟魏七也跟了出来。

阴兵怪兽领着我们从监狱里逃了出来，途中，看见很多阴兵怪兽的尸体，看来是这阴兵怪兽干的。走出大门，那阴兵怪兽说道；“直往东，别回头。看见一条悬崖，跳下去就是人间的结界。血蝠王跟魑魅魍魉在血蝠宫闭关练习血符混元功，需要七七四十九日，你们快回去想对策吧。”那阴兵怪兽说道。

“你是谁”我一把扯住这阴兵怪兽。

“真笨，连我都不认识。”阴兵怪兽说着话，身体一旋，哗的一下现身了。我眼前一亮，竟然是紫金驹。

“你，是你救了我们”看着紫金驹，我心潮难平。

“快些离开，别逼我改变注意。”紫金驹伸展着身体说道。

我心里一阵酸涩：“兄弟，后会有期”我拉一把魏七跟我爷爷，快速的朝东面跑去。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2200072.html

  第二百七十五章；寂寞寥落 耳边风声呼啸，我们三个在不尽的夜色里穿行。人在奔跑，我却心潮难平，紫金驹今天竟然把我跟爷爷和魏七给放了，看来这家伙并不是那般的可恨，想想以前我俩在一起的日子。心里就挺酸的，一点也不舒服。

后会有期吧希望以后还能有机会相见。只是，到那时我们会怎么样相认不相认那时候再见面是敌人还是朋友

唉

大概跑了五六分钟的样子，果然看见一片断崖，很深很深的断崖。

“站住，你能行么”就在我要往下跳的时候。爷爷伸手把我给拽住了。

“什么意思”我看一眼爷爷。

“还能什么意思老王家就你这一个血脉，要是跌死了怎么办”老头子鼓着眼球说道。

晕死一样的话怎么从他的嘴里说出来就这么难听呢这老头也太不会说话了，我是他孙子，就不能说的温情含蓄一些啊

“爷爷，没事，跌死了也不要紧，跌死了变成鬼好去陪您来人家。”我生气的说道。

“想得美，谁都可以死，就你不能死。老王家还需要你发扬光大的，记住了，等你真正变的强大了，爷爷就把王氏龙脉给你，到那时你就是七大平行世界之王。”爷爷说着话，手一抖，一把扯住我，一把扯住魏七，飞身跃下，随着眼前影响急速闪过，我们砰的一下跌进水里。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

再次醒来的时候，眼前一片光亮，我跟魏七躺在一片山林里，太阳和煦。鸟语花香，魏七正在我的身边打呼噜的。这哥们，在哪里都能睡着。

我把他晃醒。魏七醒过来打个哈欠问爷爷呢我这才记起爷爷来，急忙站起来寻找，根本就没了爷爷的踪影，看来，爷爷趁我俩睡着的时候走了。

站在浮来山的山林里，想着爷爷的那些话，心里说不出是什么感觉。不过可以肯定的是如果没有爷爷，我们不可能这么顺利的穿越到人间。从这来看，爷爷还是爱我的。

“兄弟，行啊想不到紫金驹还念旧情啊”魏七坐在草丛里，用手搔着脑袋说道。

“我也没想到，在清风岭湖心岛一战，这家伙恨不能杀了我，现在竟然出手救了我。不知道它心里是怎么想的但愿我们走了之后它那能够平平安安的。”我说道。

“血蝠父子闭关修炼血符混元功，七七四十九天不出来，等它出来，估计紫金驹应该能想出对策了。”

我点点头，紫金驹虽然跟我上演了无间道，但他昨晚的所作所为让我感动，如果再见面的话，我争取把它领回来。这只是我一厢情愿的想法，它未必愿意跟我回来。如果它再次回到我的身边，我绝不会把它当做坐骑，而是当做兄弟来看待。

“七哥，下一步该怎么办看来兽生界是不打算就这么放过我的。”

“不怕，等血蝠父子出棺的时候，我们的队伍就拉起来了，你就是大将军了。”

“七哥，我是真的不想当什么大将军，我现在最大的任务是找到王颖跟婉儿，找不到他们我一点心情也没有。”

“大川，男人胸怀天下，以天下责任为重，你有那个天赋，就得去担当，我是你的好哥们，我会用心辅佐你，至于弟妹的事，你一旦成了大将军，我觉得就好办了，你号令天下，找到她们应该不是难事。”魏七耐心的给我分析。

这话倒是也有道理，可是我是真心的不想做这大将军的，大将军看似风光，却也是在风口浪尖之上，大概是从小二叔给我灌输的思想的缘故，我更喜欢那种平淡无奇悠然自得的生活。

可事情到了这个地步，我似乎是没什么退路了。爷爷什么也没说就离开了我，血蝠父子49天之后会重出江湖，等他们练好了血符混元功，估计就更不好对付了。看来莫少白道长的想法是对的，举行一个功法大赛，选一个大将军带领大家共同抗衡那些伺机独霸七大平行空间的坏蛋是明智之举。

还好还有时间，功法大赛还有20多天，而血蝠父子出关要49天。也罢回家好好跟师傅练功，能走多远走多远，也算是机缘吧

走下浮来山，我俩开着路虎回到镇上。胖少见我俩回来，高兴的非要拉着我俩去喝酒，被魏七拒绝了，他惦记着怀孕的老婆，而我也一心想着练功，就从玄易堂风水馆回到家里。

进门，看见似水流年坐在那里，正在捏着成包的面筋在吃。

“师傅，您吃着呐”看见似水流年，我急忙招呼，这姐们坐在那里，怎么看都有几分王颖的影子。

“王大川，你这个骗子，给我过来。”看见我，似水流年柳眉倒竖，顿时怒了。

“师傅，您这是”看见似水流年这样子，我不知道这丫头又怎么了总是喜怒无常的。我可是不敢惹她。

“王大川，你不是说辣条是最好的东西么可是今天我出去小卖部里买的时候，只有一块钱一包，竟然还有五毛的，那个大嫂告诉我这是最最便宜的零食。”似水流年瞪着眼睛，感觉挺生气的样子。

“嘿嘿师傅，对不起啊你徒弟我没钱，所以你喜欢就行啊”我讪着脸说道。

“王大川你给我记住了，从今天开始，不准再骗我，我最恨骗人的男人了。”似水流年说着话，纤纤玉手凭空抓一抓。

我吓的急忙点头；“嗯嗯，以后我再也不骗师傅了。”

最恨骗人的男人。什么意思这女孩以前受过男人的伤害难道是被男人给欺负了想到这里，莫名的失落。忍不住问道；“师傅，干嘛恨男人啊”

“我的事还用你管么做饭去，我饿了。”似水流年白了我一眼说道。

无语摇头。别的女孩都是节食保持好身材，这丫头可好，就跟个饿死鬼似的，什么都吃，而且吃的还挺多，这让我心生怀疑，她到底是什么变的鬼不像。人，当然不会，人怎么会跑到画上去难道是妖还是神仙不能，这世界有么

“师傅，问个事呗”我讪笑着走了过来。

“有话就说，有屁就放，别这么吞吞吐吐的。”似水流年来了一句。

我再次无语，呆滞了好一阵才说道：“师傅，你到底是人是鬼，还是狐仙神仙”我真有点奇怪，我见过很多鬼，没见过这么能吃的鬼。这么好吃竟然还这么细的腰身，这么美的胸部。无语了

用心给似水流年做了顿午饭，这姐妹吃的挺开心。下午又把我狠狠地折腾了一顿。其实也不算是折腾，是教我练功法的。练得我头昏脑胀的。

夜色降临的时候，似水流年躲进画轴里休息了，我再次回到寂寥落寞的空间里。似水流年跟王颖婉儿和钟无艳都不一样，她仙气十足，从不跟我瞎扯，除了吃和教我练功之外，都不拿正眼看我。看着寂寥的夜晚，我突然想去趟鬼市，再去佳人旅馆看看，看看婉儿，就算她暂时不认我，我也能看见她呢

想到婉儿，心里一阵兴奋，立马启程。这次没喊魏七，时间无多，让他好好陪陪英子嫂子吧。

路上，我就想了，也不知道钟无艳跟鬼王见面了没协商了没如果协商妥了的话，婉儿就会跟我回来了。似水流年这臭丫头，跟我横鼻子眼的，我让你看看，哥哥我的小情人多温柔

想想，都觉得兴奋。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2200074.html

  第二百七十六章；两个假鬼 跑半里路，来到大路上，好不容易等一辆出租车，就来到七里铺鬼市的位置了。让的哥把车子停在坟堆跟前就下车了。的哥冷冷的看着我嘴巴翕动了好几下才问道；“哥们，大半夜的来这种地方干嘛”

“没事，就是突然间想亲人了。过来祭奠一下。”我说道。这样的环境，我只能这么说了，半夜里不在家里好好的呆着，跑到坟堆里来，估计谁都会问的。我要是说我是来鬼市找人的，估计他也不会信。

“哥们人终有一死。节哀顺变，差不多就行啊这是我的名片，回程找不到车的时候给我打电话啊”的哥塞给我一张名片，开车车就走了。

看着红色的车尾灯，心里一阵感动，这哥们真是不错。等到的哥跟他的车子消失在远方，我这才朝坟堆走了进来。看一眼手机，时间是晚上九点半，这个钟点。鬼市还没开启，不管我用什么手段，也进不了鬼市的，就找个大的坟堆后面坐着休息。

初春天气，夜晚的风是温柔的，白天的余温未尽，感觉也不是很冷。夜风嗖嗖的吹着，多少有些心慌，也就是我，换了一般人，估计没人敢来这种地方。

坐下来，从兜里掏了半天摸出一支白将军来，还没来的及点燃，就听见身后传来一阵嘶嘶的声音。听着这声音。我吓的嗖的一下坐了起来。    gě醉心章、节亿梗新

这声音有点像蛇吐信子的声音。冻冰一化，春暖花将开，蛇出动了也是有可能的。当我站起身的时候。发现事情并不是我想的那个样子。在我身后，并没有蛇，而是在距离我十几米远的位置，竟然有一只鬼头白幡在晃动。

看到这个，我心里忍不住笑了一下，竟然还碰到倒斗的了。在我们这一带，有一些初级倒斗的，往往会扛一面鬼头白幡，目的就是为了装鬼吓人的。真正的倒斗的是不这么做的，倒斗本来是怕人的事情，自然不敢张扬。唯独那些初级倒斗学艺不精的人才扛一面鬼头白幡，为的就是吓唬别人。

如果有路过的人，看着晃动的白幡就跟骷髅头似的，就吓跑了。

就在我站起来的时候。那鬼头白幡晃动的更加激烈了。看来，是他们发现我了。盗墓很缺德，可这是一门手艺，流传了几千年。作为走阴者，一般不去制止这些事情，可是我不能离开这里，我得在这里等鬼市开启，我有正事呢所以，我假装没看见，再次蹲下了。

嘶嘶

我刚蹲下，后面的声音更响了。我这个郁闷，难道要为几个倒斗的改变我的计划么这当然不可能，我时间紧任务重，不能因为他们倒斗我就离开这里。于是大声喊道；“桥归桥，路归路，两不相干，各走各道。

这话是行里话。一般在两帮倒斗的人在一个坟场同时出现的时候，会相互说一句，为的是怕引起冲突。

一般喊了这样的话，双方各忙各的也就行了。本来我不是倒斗的，可是为了不让他们继续骚扰我，也就这么喊了。

没想到我这话一喊，那鬼头白幡晃动的更激烈了，而且还朝我走了过来。

晕死什么情况这么不懂规矩么我站在哪里没动，如果他们过来，我把事情说明白就行了，反正我不是来跟他们抢资源的。

“呜呜”就在我站着不动的时候，鬼头白幡已经到了我的跟前了，白布鬼头，我忍不住笑了，鬼这样啊没见过鬼的人把鬼画成这样。其实，鬼没那么可怕，也不是这样牛头马面骷髅头的，她们跟人一样，只是一些附尸鬼身体腐烂之后变得很难看而已。

鬼头白幡一扯，从幡后面猛地窜出两个鬼来，手里拿着哭丧棒，咿咿呀呀的叫着朝我扑了过来。突如其来的一幕吓了我一跳，忍不住啊的一声惊叫了起来。

尼玛装的也太不像了吧，我本无心跟你们纠缠，现在竟然主动攻击了。这俩家伙虽然吓了我一跳，可我一眼就认了出来，这是假鬼。是装了出来吓人的，以前二叔带着我去赵东生家的时候就见过这东西。就是一件蒙头的衣服而已。

就在这俩家伙扑过来的瞬间，我伸手一抓，凭空摸出一把冰来，手一扬，就要用化水成冰的功法对付他们。手还没扬出去，我立即停住了，这两个鬼是人装扮的，虽然可恶，但是并没到弄死他们的地步。我这一掌要是打出去，千万冰针穿过她们的身体，他们就会当场毙命，他们死了不说，我也成了杀人犯了。

想到这里，我急忙收势，手一张，手里的碎冰哗啦啦的落了下来。

与此同时，两个假鬼已经到了我的跟前了，两个假鬼不知死活，竟然把我给架住了。

“你们要干嘛”我心里这个怒啊我放过他们，他们倒是把我给架住了。

“我们是鬼，在执行任务，不想死立即滚蛋，滚的越远越好。”其中的一个鬼捏着嗓子对我喊道。

我哭笑不得，有这样盗墓的么“别装了，你们根本就不是鬼，该干嘛干嘛去，我在这里等鬼的。”我要是不说实话，这俩家伙估计是不罢休。

“我们不是鬼你竟然说我俩不是鬼”另一个人听我说他不是鬼，变得不高兴了，嘴巴一张，一根鲜红的舌头普拉一下伸了出来。大概有十几厘米长。这些装备我都见过，其实是猪胰子，也就是猪身上的胰腺。

看着这般装备，我决定陪他们玩一玩。假装很害怕的样子说道；“两位大哥，你们真的是鬼啊”

“当然了，我们就是鬼。”那个长舌头的鬼说道，因为嘴里含着猪胰子，所以说话不怎么利索。

我伸手猛地一扯，就把这家伙嘴里的猪胰子给扯了下来；“嘿嘿你的舌头都掉了，就别装了。”本来，我想陪这两个家伙好好玩玩的，可是时间怕是不准许了，鬼市快开始了，所以我决定揭穿他们，让他们快些离开。

可是我这一扯把这家伙给扯怒了，愤怒的对身边的另一个假鬼说道；“大哥，这小子是个疯子，不怕咱怎么办不如干死他”

我心一寒，晕死了，我并没招惹你们，只是偶遇惊了你们而已。竟然要干死我我日

“你是干什么的立马滚蛋，否则的话就要你的命”另一个假鬼恶狠狠的说道。

“干死我也不看看你们有没有那本事，你们不是在装鬼么我是在这里等鬼的，不是我滚蛋，而是你俩抓紧滚蛋，别说我没劝你们一会鬼来了，就你俩这身份，还不知道怎么死呢”我本来对这两个假鬼没什么恶意的，可是这俩家伙太畜生了，所以，我也开始不客气了。

“草吹牛逼是吧小牛不大抱着吹是吧你以为我不知道这世界根本就没鬼，我干了三四年了，从来就没见过鬼，都是我装鬼吓人。哼你在这里等鬼我才不信。滚蛋，别耽误我们往医学院送尸体，否则的话我们就把你干死，送到医学院去。”那个开始就要干死我的假鬼说道。

“动不动就干死。杀人不犯法啊没见过就不要说没有，你没见过鬼别人还没见过么要不要我今晚带你去看看，去看看什么是真正的鬼。”我不屑道。真想一巴掌把这畜生给扇到一边去，一口一个干死。就敢自己真的很厉害似的。

“小子，打个赌行不今晚你要是带着我俩见到真鬼，我俩就喊你爷爷，要是见不到鬼，就给我们1000块行不”另一个假鬼凑了过来，一脸的奸笑道。

我无语了，自己不该跟这两人较真的，太低级了

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2250781.html

  第二百七十七章；夜宿鬼市 “你俩走吧，我懒得陪你们玩。”我特郁闷。人常说狗熊一样的对手，估计这俩人就是。

“哼你想走就能走的么本来我们兄弟俩个今晚想大捞一笔的，结果被你给惊了，太他娘的不吉利，我们决定不盗墓了。你得赔偿我俩的损失。1000块痛快拿出来，否则的话就卸掉你的胳膊。不过你要是真等来鬼的话，我们就放过你。”那个白脸的假鬼晃一晃手里的哭丧棒恶狠狠的说道。

“好吧，今天就带你俩见见真正的鬼是什么样子。我可是说好了，你俩要是被鬼咬了啃了可别怨我。”我冷笑一下说道。

“哼我就不信你能等来鬼。”脸假鬼说道。

“我不跟你俩计较，你们快些走吧。一旦来鬼你俩真就麻烦了。”我突然间觉得没必要跟他俩较真，我有正事要干，找婉儿是正经。

“怕了是吧怕了就好，把身上所有的钱都掏出来，就放你走，否则的话就把你活埋了。”白脸假鬼冷笑一下说道。

显然，他们把我的善良当作懦弱了。

“好吧，既然如此，那就别说我没拉你们回头了。等吧。一会就有鬼来了。”我看一眼手机，已经是十一点钟了，这个时候，鬼市该开始了。

“哼我就不信你真的招来鬼。”脸假鬼嗤之以。他的话还没落地，周围哗的一下亮了，原本那片上千平方的坟堆不见了，取而代之的是一片幽幽的灯火，和一片瑰丽的灯火辉煌。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

“你，你你”看着眼前的一切，白脸假鬼吓的话的都说不出来了，猛地把衣假鬼给抱住了。

衣假鬼也吓傻了，看着眼前的一切，抱着白脸假鬼；“哥哥，我。我这是在做梦么”

我苦笑一下，知道一切都已经晚了，这个时候。他俩想走也来不及了。与此同时，那边一群鬼就凑了过来。我倏的一下记了起来，他俩是人，身上阳气很足，跟我不一样，一现身就被这些鬼看见。这样的地方，鬼看见他俩，就饥饿的狼看见食物似的。

“你俩不想死就过来。”我急忙把两个扯了过来，让他俩靠的我很近了。我是至阴之身，七尺之内，罩得住所有的阴气，所以他俩只要是站在的身边，鬼就看不见他们的阳气，他们就是安全的。

那群鬼走到我的跟前。脸上露出失落的表情，特别是走在最前面的拿一个，生气的哼了一声；“我还以为是生人呢感情是新鬼啊”说着话，抖抖肩，身上那白色的蛆虫哗啦啦的落了下来。

这两个假鬼吓的要死，脸上只冒汗，话都说不出来了。

“哥们我们都是新来的，所以阳气未尽，猛一看就跟人一样，不好意思啊”我堆起笑脸，急忙说道。

那几个鬼也不搭理我们，转身走了。看着这些鬼离开，这两个假鬼缓缓的跌倒在地，估计是吓的虚脱了。

“现在没本事了吧，不想死就听我的。”我伸出两只手，把这两个家伙提溜了起来。

“大兄弟，你，你是人是鬼”白脸假鬼吓的要死，话都说不利索了。颤巍巍的站在那里。

“我不是鬼，他们是鬼。不想死就跟着我，别离开”看着这两个人的鸟样子，真想每人一巴掌扇死他们，可是我不能这么做，偌大一个鬼市，就我们三个人，无论如何也得照顾下同胞。

“兄弟，你到底是人是鬼”脸假鬼脸色蜡黄，估计都快哭了。

“我再说一遍，我是人，  你们没感觉到我的温度么要是不想死的话，就听我的，否则我就不管了。”看着这两个混蛋玩意，我真不想管他们，可是我要不管他们，他们就得死，所以，作为一个人，我要是放弃了两条生命，有些说不过去。

“兄弟，我信了，你是人。怎么突然间一切就都变了啊刚才不是还一片坟地的么”脸假鬼可怜兮兮的说道。

“这叫鬼市，你俩误入了鬼市了。”我真是懒得给他们解释。

“鬼市鬼市是什么”白脸假鬼可怜兮兮的说道。

“连着都不懂还学人家倒斗，真是无语了。没时间跟你俩说这些了，不想死跟我走，不许离开我七尺，否则我罩不住你们。”进入一次鬼市也就是几个小时的时间，我没心情跟他们计较这些，还有很多正事的，我得去找婉儿。

恰好看见盘旁边刚才聚拢过来的那些腐尸鬼有掉下来的腐肉，看着这腐肉，我改变了主意，急忙捡起两小块来；“我还有事，你俩把这腐烂的人肉吃了，身上就有了阴气，就能平安的度过今天晚上。否则的话就会被鬼咬死。”我把两块腐肉往他们手里一塞，撒腿就朝前面走去，我可不想让这两个烂人耽误了我的正事。

这两个家伙把那两块腐肉拿在手里，将信将疑的翻看着，吃不吃我就不知道了。就他俩人对我的态度，我已经做的仁至义尽了。

快步往前走了一阵，就到了佳人旅馆了。站在门口，心潮澎湃，婉儿就在里面，却不与我相认，今天我得把事情跟她说明了，带她走。

走进来，吧台上并不见婉儿的影子，而是一个陌生的女孩子。“老板娘在不”

“不在”女孩皱一下眉头说道。

“去哪里了”我心里一阵堵得慌，婉儿这丫头不该这么做的，没有她跟王颖，我活一千年又有什么意思

“去哪里了我不知道，你快些走吧，这里没你要找的人。”女孩苦笑道。

我知道婉儿是在躲着我，也知道钟无艳还没跟她哥哥协商好。我觉得婉儿好傻，怎么就听信了鬼王的话呢给我100岁，没有她我活的能幸福么

“大哥，你走吧，这里真没你要找的人。”女孩看着我站在那里发呆，下逐客令了。

“我要住店。”这话说出口，我都被惊着了。这并不是我的本意，可是话一出口，我觉得不防在这里住一晚上，看看鬼市过后是什么状态。再就是我进了里面，挨个门面找，就不信找不到婉儿，反正我坚信她就在这里面的。

“住店，你要住店”女孩大概是不信我的话，一脸疑惑的表情。

“怎么了不欢迎么我就是来住店的。”说着话，我从口袋里掏出几张冥币来。

女孩再次看了我一眼，但还是从我的手里接过一张冥币，简单的填了一下单子，接着递给我一把钥匙；“去吧，303。不要到处乱走。”

我捏着钥匙，心里就想了，  不到处乱走，我进来干嘛的今晚找不到婉儿，我还不走了呢

上了楼，把303房间打开，房间还算干净精致，只是阴风冷飕飕的，有了上次在连楚楚的佳人宾馆的经历，我心里有底了。

我这次进来不是为了住宿的，所以我没在房间呆了一小会就溜了出来，挨个房间搜寻了起来，整个三楼的房间几乎都空着，几乎是没有住的，但当走到308饭房间的时候，我停住了，里面亮着灯，空无一人，我看到了一件熟悉的东西。

没错，这就是婉儿的衣服，这件衣服很特别，因为是古代的汉服，是她从坟墓里带出来的，我记忆犹新，既然这房间里有她的衣服，那么她肯定就在这里了。我心里一阵欣喜靠近床边就坐了下来。

“婉儿，别躲了，我看见你了，出来吧”其实，我根本就没看见她，这么说，纯粹是瞎蒙而已。

咔咔话音刚落，里面的洗手间里就朝传出一阵清脆的高跟鞋的声音来，听着这声音，我心里特激动，这一次，无论如何我都要把婉儿带走。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2250782.html

  第二百七十八章；百年之约 但是，当我看到从里面房间里走出来的人的时候，我发现并不是婉儿。而是青莲，也就是涂将军餐馆的老板娘。

看见青莲，我心里一沉，一种不详的预感漫过心头。这女孩怎么会在这里“青莲，是你”

“王大哥，是我。婉儿姐姐让我在这里等你的。”青莲说着话，已经到了我的跟前。

“婉儿让你在这里等我婉儿呢”我心里特失落，原以为看见了婉儿的衣服，她会在这里的。可是她却不在这里。

“婉儿姐姐已经离开佳人旅馆了，我暂时照料这里，这是婉儿姐姐留给你的，还有这件衣服，她也让我带给你。”青莲递给我一封信，还有那件汉代的女服。

摸着那柔软的衣服，我心如刀绞。这个傻女孩，怎么就信了鬼王的话呢

“王大哥，你坐一会。我去给你倒杯水。”青莲说着就飘了出去。

看青莲走了出去，我迫不及待的把信封打开了。

大川；

怎么说呢给你写这封信的时候，我好痛苦，可是也好幸福。痛苦的是，你就站在我的跟前，我却不敢认你。幸福的是，我爱的人，我的子义大将军，他终于可以多活一百年。大川，别怨我，那天我看到你的时候，尽量装的很冷，装的不认识你，可是我的心里却在沸腾。好想抱着你，让你抚摸我的头发，听你说温情的话。可是我不敢这么做，我已经跟鬼王约定，100年之内我不见你，换你一百年的阳寿。别说活着没意思，活着就是幸福。在这一百年里，我们不能相认，不能暧昧亲昵，这样跟鬼王的约定才有效。不过，你得答应我，100年后，你变得跟我一模一样之后，我要你做我的老公。嘿嘿你别害怕，我还是老二，颖姐还是老大。哦提到颖姐。其实我也挺想她的，只是不知道你是否已经找到她了，找到她的话，你俩要好好的生活。说到这里，我有些嫉妒颖姐了，说心里话，我总感觉你对她比对我好大川，我走了，会去一个地方清修，一个混沌的地方清修，我单方面跟你约定，百年之后，你灵魂出窍的那一刻，我就回到你的身边，不许毁约，如果你毁约了，我会找你算账的，到时候拧你，咬你大川，写到这里，心里挺难受的，好想你，好想你现在就在我的身边，好想为你做一顿饭，看着让你一边吃一边冲我笑，可惜，这一切只能是百年之后了。其实，也没必要太悲伤，2000年我都等了，100年还不是秒秒钟的事啊亲爱的，乐观一点，好好爱护自己，100年的时间不短也不长，相信颖姐会好好照顾你的。别担心我，我会在一个地方，孑身一人，处在一种混沌的状态清修，我醒来之时，就是咱俩再次见面的时候。大哥，如果想我，如果爱我，就要好好的珍惜这一百年的时光，因为这是我用等待换来的。好了没有头绪的写了很多，看累了看烦了吧谁让我爱你来着，总觉得有说不完的话，可是，只是我说你听，好没意思啊唉要是你在我身边就好了。亲爱的，就写到这里吧。请记住，我在一混沌的空间里等你。等我再次醒来，我们就可以在一起了。最后，把我们第一次见面时的衣服留给你，如果实在想我的话，看看我的衣服就算是看到我了。吻你爱你的上官婉儿。潶し言し格醉心章节已上传

手里捏着上官婉儿的信，我的心在颤抖，泪水扑簌簌的掉了下来，落在信签上。傻姑娘，你哪里知道，你是中了鬼王的圈套，鬼王只是想让他的妹妹跟我在一起，只是想拉拢我，只是想控制七大平行空间而已。你这个傻丫头，你不在我的身边，给我一百年一千年又有什么用

我实在是控制不了自己的情绪，脑海里显出我跟婉儿在一起时的一幕一幕，这女孩除了美貌与智慧之外，从不索取，只有付出，让我等100年，时间实在是太长了吧，这不是在煎熬我么

“婉儿，  你这不是在爱我，你这是在煎熬我的内心，你这是折磨我你知道么”我一边哭，一边呐呐自语。

“王大哥，别，别哭了，婉儿姐姐只是清修去了，你们还会见面的。”青莲说着话，递过一张纸巾来。.

“青莲，求求你，告诉我婉儿在哪里清修好么”我猛地抓住青莲的双手，使劲摇晃着。

“王大哥，别这样好么我真不知道婉儿姐姐在哪里呢”青莲面露难为情道。

“青莲，就算哥哥求你了，告诉我婉儿在哪里好么我真的不能没有她。”此时的我，心里只有一个显想法，那就是必须要找到婉儿，一定要找到婉儿。找到她，我俩再也不分开了。

“我真不知道，我真不知道婉儿在哪里”青莲无奈摇头，接着又说道；“王大哥，你俩感情这么好如果我知道的话我肯定会告诉你的。”

听了青莲的话，我唯有失望。但是也知道青莲说的可能是现实，婉儿既然想暂时的离开，肯定就不会让别人知道。

过了好一阵，我的心绪略微的平息了一些。我现在激动不起什么作用，得想想下一步该怎么办

就在这个时候，吧台上那个小女孩急匆匆的跑了上来，“青莲姐，不好了，下面两个活人被一群恶鬼给咬死了。”

“啊”青莲惊叫一声，跟着那女孩就跑了出去，我心里一惊，也跟着跑了下来，该死的，难道是那两个假鬼不可能啊他们吃了我给他们的腐烂人肉，阴气上来，应该是没问题的。

难道，难道，啊不会吧。难道他们没有吃我给他们的腐肉。如果真要是那样，麻烦可就大了。

走到佳人旅馆门口的时候，眼前的一幕惨不忍睹，一群恶鬼缠住两个血人，撕扯，分食，一股浓重的血腥味传了过来，我心一寒，急忙冲了出来。却被青莲一把拉住了；“王大哥，不要出去，他们是阴兵。”

“这两个人是我带来的。”我使劲甩开青莲的手。虽然这两个家伙也不是什么好东西，可是他们不该受到这样的惩罚。

“王大哥，理智点，这都是鬼王的阴兵，得罪不得，再说了，你是人，他们会对你很不利的。”青莲死死的拉住我。

“青莲，这是谁啊带着一股生人味。”就在青莲紧紧的拽住我的时候。一个阴兵说话了，狞笑着朝我俩走了过来，我分明看见，这家伙的嘴角带着殷红的血渍。

“兵哥哥，这是我的表哥，暴死，刚来没几天，所以带着点人味和阳气。”青莲笑嘻嘻的说道。

“去尼玛的，我认识你是谁啊滚蛋，臭婊子，别看小爷长得帅就想好事，小爷我是人，不是鬼，才不会跟你做那事。”我猛地把青莲甩到一边。其实，我真不忍心这么对青莲，可是我没办法，我这么做，就说明我跟青莲不是一伙的，等我完事走人，不会给她留下后患，如果我跟她表现的很熟似的，估计我走了她的灾难就来了。

可怜的青莲就跟一片树叶被你摔到一个角落里。青莲妹子，对不起了，改日赔罪，今天我先大开杀戒再说。

“是谁杀害了他俩”我豁然走出来，一脸的愤怒，看着躺在地上两具被啃的只剩下森森白骨跟残血的尸体问道。

“吆喝你是哪里来的鸟。是人是鬼”刚才跟青莲说话的那个阴兵狞笑着朝我走了过来。

麻痹小爷我今天很不爽，算你倒霉看见这阴兵朝我走了过来，我冷笑着迎了上来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2250783.html

  第二百七十九章；双喜临门 “站住，我问你一句，你们的练兵场在哪里”我大喝一声道，我要知道鬼王的阴兵练兵场，心里想好了，决定跟鬼王势不两立。婉儿给我换来一百年。我得好好利用。

“你是谁”我这么一问，那个阴兵眉毛一竖，睨着眼问我。

“别问我是谁我就问你们练兵场在哪里”说着话我从佳人旅馆走了出来，那群阴兵哗啦一下就把我给围住了，吼吼的喘着，有的嘴里还含着猩红的血肉。

“竟然打听鬼王的练兵场。你是哪里来的奸细”阴兵撸着袖子就朝我扑了过来。我看的清晰，还没待他靠近我，手猛地一抓，吸一把水汽，化水成冰，猛地朝阴兵撒了过去。

前面有过交代，阴兵是有实体的。逆水寒剑的第一招打出，手里的水顿时化成千万冰针，嗖嗖的飞了出去。那阴兵的脑袋瞬间变成了筛子。千疮百孔里面流出红黄的血水。臭不可闻。脑袋被我攻击之后，竟然死而不僵，手舞足蹈的朝我扑了过来。我这才记起来，这些阴兵是没生命的，躯体只要是在，就能动。就是把他射成网，只要是站着，他也还能攻击我。

妈的我就不信你能站着。手掌一攥极速推出，嘴里大喊一声鬼阴掌。

轰

一声雷鸣，一股气浪哗的一下散开，周围的那群阴兵被震出几米远。再看我眼前的那个阴兵，已经化作一片臭不可闻的血雨落了下来。我不能停歇，心里的愤怒在瞬刻之间爆发了出来，鬼阴掌接连发出。一阵阵的轰鸣声过后。周围变得安静了。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

等烟尘落尽，再看面前的时候，是一片腐肉白骨。那些还在不停抖动的，是零碎的阴兵残肢，看着眼前的一切，心里竟然有了一丝快感。鬼王，你想称霸七大平行空间，休想

“王大哥，你快些走吧，你杀死这么多阴兵，鬼王随时都会出现的。”青莲不计前嫌的走了过来，扯一扯我的衣角，把婉儿的衣服塞给我。

“青莲，对不起啊刚才骂你就是为了不想把你牵扯进来。”我觉得有必要跟青莲解释一下。

“王大哥，别说了，我很清楚。”青莲眼神里全是焦急。看的出，她是真心的担心我。

“青莲，你先闪了吧，我得看看这两个哥们。”我把青莲推进佳人宾馆，朝那两个假鬼走了过来。虽然可恶，但是罪不至死，可是他俩还是死了，我应该看着他俩把那腐肉吃了的，要是吃了就没事了。

我蹲下身，看见两个人已经死翘翘了，身体已经被撕咬的斑驳不堪，身上连一片肌肤也没了，很多地方都露着骨头了。我叹口气，一切都是因果循环，是机缘，是报应。救都救不了他们。我站起身，看青莲还站在那里朝我眨眼，我想我得离开这里了，要是不快速的离开这里，估计会把青莲牵扯进来。

我抬腿跑，一路狂奔，不知道跑了多久，等突然间回过神来的时候，发现我已经回到现实里了。还好，我把婉儿留给我的衣服带回来了。

东方已经发白，天上剩下不多的星星，天气一片阴冷。

我累了，坐在地上，怀里抱着婉儿的衣服，想着刚才发生的一切，不知道鬼王会不会找我报仇。

爱咋地咋地，我才不怕死呢死了就能见到婉儿了。

坐在湿漉漉的土地上，抱着婉儿的衣服，把脸埋进去，丝质的衣服很滑，仿佛是婉儿的肌肤，衣服上带着一丝熟悉的香味，那是婉儿的。我亲吻着她的衣服，心里不住的呐喊着，婉儿，你在哪里知道我现在很想你么

不管我怎么喊，也没人回答我。坐在那里，想着我跟婉儿的一幕一幕，心碎了，人醉了。我只盼着时光真如飞梭，我快些过完这一百年。倏的，心里有了一个奇怪的想法，不是可以时空穿梭么我为什么不能时空穿梭到一百年之后，那时候我就可以跟婉儿在一起了，我就再也不用受这种煎熬了。

只是，时空穿梭不是由我控制的，我没能力穿来穿去的。而且，我现在不脚踏实地的走好每一步，怎么会一个美好的未来。

就在这个时候，耳边一阵温柔的声音响了起来。

“大川哥哥，真的想我了啊”就在我心情懊恼无助的时候，婉儿竟然奇迹般的出现在我的跟前了，坐在我的身边柔声道。

“婉儿，婉儿，真的是你”看着一身白衣袅袅婷婷的婉儿，我有些不敢相信这是真的。

“亲爱的，连我都不认识了还以为你真想我了。”婉儿娇嗔的弩着嘴巴说道。

“真的，我是真的想你了。”看着婉儿，我说话都不利索了，伸手就把她的手给抓住了。

“真的想我那还不抱抱我”婉儿明眸善睐，盈盈一笑。我立即把她给抱住了，就在抱住她的瞬间，她的身体微微的颤抖了一下。

“亲爱的，干嘛抱我抱的这么紧啊”婉儿并不挣扎，喘着粗气说道。

“我要到你走，带你离开这里，我不要100年，我就要三年，我要跟你在一起。”我紧紧的搂着婉儿，摸索着她的后背说道。“咦婉儿，你不是找地方清修了么怎么来看我了”我抱着婉儿，忽然间想起什么似的问道。

“太想你了，所以在临入关清修之前过来看看你。”婉儿轻柔道。

“不要清修，我要你陪着我，不要一百年，我要你陪着我。”我抱着婉儿，手情不自禁的在他的身上摸索着。

“川哥，真的这么想我么我看你对颖姐更好，你都背着我跟她卿卿我我的，你从来都没跟我亲热过一次。”婉儿红着脸说道。

看着她粉红的小脸，我醉了，嘴巴伸到她的耳边；“婉儿，是不是我跟你亲热一次你就不走了”

“大川哥哥你真坏，你竟然要跟我亲热，人家还是小女孩呢人家还没有过呢”婉儿说着话，纤纤玉手把我的脸推到一边。

“不要紧，我反正不管在过去还是你现在，我都是你的老公，不如咱俩就在这里新婚入洞房，天为被，地为床，满天星光做伴娘，咋样”说着话，我的手就开始不老实起来，等了这么久，我们也该有点结果了。

“川哥，这婚礼也太简陋了吧，我要彩礼，要房子，要风风光光的婚礼现场。”婉儿嘿嘿一笑道。

“行今天先入洞房，回头再补办婚礼。”说着话，我把手伸进的婉儿的衣服里，把她那一对玲珑给抓住了。就在我抓住她的瞬间，这女孩嘤然一声叫唤，就瘫软在我的怀里，我看时机成熟，就把手伸进她的裙摆里，顺着小腿就摸了上来，那光滑的微凉的肌肤，醉人醉心。

“大川哥哥，别着急，我还没准备好”婉儿隔着衣服把我的手给抓住了。

“什么情况箭在弦上了，你竟然说还没准备好”我哭笑不得。

“大川哥哥，你别着急哦，我得算算，是不是安全期，要不是在安全期怀孕了怎么办”婉儿一本正经的说道。

“啊你也能怀孕”我惊叫道，附尸女也能怀孕

婉儿瞪了我一眼；“我怎么就不能怀孕了，你的血喝多了，有人的感觉了呢”

“那最好了，别算了，怀孕才好呢我不但喜当新郎，还能喜当爹，双喜临门，婉儿，哥哥我把持不住了，给我”我呐呐自语着，手伸进婉儿的裙摆里，一摸，那个位置竟然湿漉漉的了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2339591.html

  第二百八十一章；触怒鬼王 似水流年说着话，手一抖，一个耳光就朝我的脸颊闪了过来。别说是我喝了酒反应迟钝，就是我没喝酒，这速度我也是躲不过去的。

这一巴掌实实在在的扇在我的脸颊上，火辣辣的疼。连着耳根的疼，我感觉大脑都在晃动。

“王大川，现在你还敢么”似水流年看我捂着脸颊蹲在那里，嬉笑着把脸凑了过来，我心里一阵混乱，感觉自己快疯了。猛地从地上弹射了起来。上来就把似水流年扑倒了；“尼玛小骚货，今天我要是不强干了你我就不是王大川。”我明知道自己不是王大川的对手，可是，我现在顾不这么多了，所有的委屈在瞬间爆发了出来。不知道是用力太猛还是似水流年没想到我会有这样的表现，竟然一下子被我扑倒在地上。连反抗都忘了，我就跟疯了似的，在她的身上摸索了起来。我摸了她的胸，她的腰。她的敏感位置。虽然我没体味到女人的美好，可是我觉得很快意，觉得特别的爽。奶奶的，你就是冰山美女又怎么样你是我的师傅又怎么样还不是一样被我按倒在地，被我随便的乱摸么

心里正在肆意的快意，突然一股强大的劲力从似水流年的身上爆发出来，我咕噜一下就从她的身上滚了下来，接着一只脚迎面踢了过来，正好踢在我的胸口上，砰的一声过后，我哐的一下就从房间里飞了出来，哐的一下撞在那棵老柳树上，我顿时就昏了过去，差点半死了。败独壹下嘿言哥

胸口一阵阵的发紧。感觉喘不上气来，突然心口窝一热，一口血没压制住。呼的一下喷了出来。把我的衣服都染红了。

“王大川，你还敢么”似水流年跟了上来，脚踩在我的胸口之上，得意洋洋的说道。

“似水流年，我有什么不敢的有本事你就打死我。我现在再摸你的脚的，  你不是不喜欢我摸你的脚么”我猥琐一笑，伸手把她的脚抓住了，摸索起来。

似水流年刷的一下把脚抽了回去，恶狠狠的瞪着我；“王大川，你就是个无赖。”

“呵呵怕了吧，以后本事弄死我，要是不弄死我，等我功法超过你，我就强干了你。”我冷笑一下说道。

“你。你”似水流年站在那里，气的花枝乱颤，估计她没想到我这么无赖，其实，这个时候的我感觉自己确实是很无赖。

笃笃，笃笃就在这个时候，外面传来一阵急促的敲门声。这个时候来敲门，除了魏七应该不会有别人，我虽然跟似水流年斗天斗地的，可不想让魏七看到我这么囧，急忙站了起来，一边用袖子擦着嘴角的鲜血一边朝门口走了过来。似水流年身形一抖，嗖的一到寒光一闪，飘到里面的画轴里去了。

开门，大吃一惊，站在门前的并不是魏七，而是一个女孩。这女孩我认识，是个鬼，是佳人旅馆的服务员，只是我  不知道她的名字。

“你，  你怎么来了”看着这女孩，我惊讶的有些不知所以，这太意外了。

“王大哥，不，不好了，鬼王把青莲绑起来，绑在石柱上打，你能救她么”这女鬼红着眼圈把我的胳膊就抱住了。

我一惊，这还了得，我必须得去救她，不管我有没有抗衡鬼王的能力，我都要去找他，都要去救青莲，如果不是因为我这件事，青莲也不会被抓，所以无论如何我都要去救她，想到这里，我连身上的血渍也没擦，拉着那女孩的手就跑了出来。

不知道是这女鬼的威力，还是我的酒力的作用，我俩竟然就这么跑着到了鬼市，要知道从我家到七里铺的距离可是不近的。

家人旅馆的门口里，围满了人，确切的说是站满了鬼，一个个伸着脖子就跟惊鸿似的往里看着，透过人群，我再次看见了那张脸，鬼王那张道貌岸然的脸。

在他身边的柱子上，是青莲，五花大绑的捆着，嘴角带着血渍，鬼王的手里拿着跟鞭子，噼噼啪啪的抽着，一边抽一边骂；“青莲，亏我待你不薄，竟然出卖我，让我死了七十多个阴兵。”

我倒是大吃一惊，威力可以啊竟然杀死了鬼王七十多个阴兵

青莲被绑在那里，绳子勒紧肉里，脸色青黄，看来是受尽折磨，但是牙关紧咬，一言不发。

啪啪鬼王看青莲不说话，手里的鞭子再次啪啪的抽在她的身上。

“住手。”我看在眼里，一阵心疼，拨开人群就钻了进来。“鬼王，你堂堂鬼界之王，竟然用这样的手段对付你的子民。”我钻进来，大声的喊道。

鬼王听见我的喊声，缓缓地转过身，脸上露出一丝熟悉的笑容。“王大川，好久不见啊”

“鬼王，没想到你是这样的人啊”看见鬼王，我心里就堵得慌，要不是他，估计我跟婉儿早就在一起了，我也  不至于这么孤独。

“王大川，你也太不像话了，我是什么样的人啊我对你不好吗我救过你的命，办帮你练成鬼阴掌，给你100年的阳寿，你竟然说我不好，是不是太忘恩负义了。”鬼王冷笑道。

这话不假，从另一个角度来说，他说的都是真的，也是事实，他算的上是我的恩人。可是，他这么做，都是手段，都是利用，是在利用我，有目的的。目的一旦不纯，一切就没有意义了。

“鬼王，算我欠你的，阴兵是我打死的，跟青莲没有任何的关系。所以，你立马放了他。”我冷冷的说道。

“王大川，你以为你是谁啊她是我的臣民，做了背叛鬼界的事情，我有理由惩罚她，跟你有关系么”鬼王睨了我一眼，神情特自负，看着他阴冷的眼神，我有些害怕。

“自己的臣民你把他们看做是的臣民了么你是在利用他们，你是为了自己的私欲，你是为了七大平行空间的霸权，别人不知道我还不知道么”我有些恼了。

鬼王的脸色变得越来越难看起来，胸口起伏不定。“王大川，你给我闭嘴，我待你也够可以了，你杀了我700多阴兵我还没找你算账的，你竟然开始找我了我看你是个人才，不想伤害你，快滚，别逼我翻脸。”

“我怕你啊翻脸你又能怎么样我早就看穿你了，我要修炼功法，我要跟你决一雌雄，我要干掉你。”我也不知道哪里来的这么大的火，只感觉自己的特生气。

“王大川，这是你的真心话”鬼王脸色变得越来越难看起来，伸出一个手指蛮横的指着我的额头骂道。

“是的，这就是我的真心话，今天你要是放了青莲，我也许能放你一马，如果你继续折磨青莲的话，我非灭了你不可”我心里怎么想的，嘴里就怎么说了出来。我才不怕她。

“自不量力，螳臂当车。今天我倒要看看你王大川怎么救青莲，怎么灭了我”说完，手一抖，一道寒光从手心里发出来，直奔青莲扑了过去，轰得一声响，可怜的青莲顿时灰飞烟灭了。

我心里一阵刺疼，眼泪哗的一下就流了下来，没有我，青莲就不会灰飞烟灭。都是我害了她。

“鬼王，今天我跟你拼了。”手一探，从丹田提起一股真气，轰得一下就朝鬼王狂击了过来，这是我练成鬼阴掌以来，劲力最足的一次。

可是，后果很悲哀，原本强大的劲力竟然被鬼王的掌心给吸走了。

我大吃一惊，下意识的后退了好几步。

“王大川，我念你是个人才，给了你很多机会，可惜你不珍惜，竟然用鬼阴掌对付我，你忘了鬼阴掌怎么来的了。今天，我就让你永远留在鬼界。”说着话，手一用力，把我的脖子就给掐住了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2339592.html

  第二百八十二章；万念俱灰 我感觉气息将滞，呼吸不畅，全身不自在。

危机之时，手凭空一抓，一股冰冷的气息聚集到掌心里，正是似水流年教给我的洒水成冰。危机关头。手一样，直奔鬼王的身体扬了过去。

嗤嗤

掐着我脖子的鬼王一阵抖动，身体打了一个滚，闪到一边去了，我咕噜一下跌在地上，整个人瘫倒在地上。感觉喘气都困难了。

鬼王并没有想象的那样千疮百孔，而是安然无恙的站了起来。从地上站起来的鬼王伸一伸脖子，抖一抖肩膀，径直朝我走了过来，一脸的狞笑；“王大川，太可惜了，本来，我念你是个人才，想让你跟我混的。现在看来这是不可能的。好吧，路是你自己选的，别说我对不住啊”鬼王说着话，双手环抱，环在胸前，只见一股蓝色的光团在双手之间闪耀。我不知道这是什么功法但是我知道，这团蓝色的光焰只要是扑倒我的身上，估计我也就玩完了。

可是，此时的我根本就没力气反抗，甚至连逃避的力气都没了。现在的我，就是鬼王不要我的命，放我走，我都走不了了。

那团蓝色的光焰越变越大，大的就跟篮球似的。我心里一阵寒冷，眼睛一闭。完了，今天看来是真的要死在这里了。王颖婉儿。你们在哪里我要去找你们了。潶し言し格醉心章节已上传

“哥哥不要。”就在我信念具灰的时候，一个熟悉的声音响起，接着我被一个人抱住了。睁开眼睛，抱着我的竟然是钟无艳，是的，正是钟无艳，这女孩紧紧的抱着我。

“无艳，是你”我百感交集，在最危急的时刻，这女孩竟然出现了。

“别说话”钟无艳看我一眼，接着抬头。“哥哥，不要，不许你这么对他。”

鬼王眉心皱了一下，双掌环抱的光焰轰的一下击打在一边的石柱子上。石柱顿时变成一滩粉末。“无艳，你这是干嘛”

“哥哥，无论如何，都不许为难他”钟无艳抱着我，全身微微的有些颤抖。

“无艳，王大川是个忘恩负义的家伙，你不能跟他靠的太近了。我对他不好么你对他不好么可是他最终还是跟我作对。”鬼王站在那里，眉心紧促说道。

“我不管，今天晚上，你就是不能伤害他，。”钟无艳抱着我，我分明看见，她的眼角都红了。

“好吧我给她一次机会。”鬼王朝我走了过来。走到我跟钟无艳的跟前的时候停住了，手指着我的额头说道；“王大川，我妹妹这么对你，你怎么想的要不要做我的妹夫要是做我的妹夫，我不但放了你，还要以礼相待，这就带你去鬼界王宫，前面所有的不快一笔勾销。”

钟无艳紧紧的抱着我，就跟我是一受伤的婴儿似的。

要说无艳，真是一个不错的女孩子，特别是对我，更是关爱有加，要是没有王颖跟婉儿，我能娶上这样一个女孩的话，那也是我们老王家修了八辈子的福气了。可是，可是我有王颖跟婉儿，心里根本装不下别人了，更何况，在这样被逼迫的状态之下答应娶钟无艳，肯定不是真心的，对钟无艳也不是真心的。就使劲摇了摇头；“鬼王，你想的美就算是我死了也不不会娶钟无艳的。”

说完，我心里一阵快意。倒是钟无艳，脸上露出一股悲切的笑容，什么也没说，只是把我抱得更紧了。

“无艳，算了吧，这人狼心狗肺，不值得珍惜，今天我就让他灰飞湮灭，连鬼也做不成。”说着话，手一探，就把钟无艳扯到一边去了。

钟无艳紧紧抱住鬼王的胳膊；“哥哥，不要，真的不要，这个男人是我真心喜欢并且爱着的男人。不要这样”

鬼王冷笑一下；“妹子，哥哥想好了，我妹妹喜欢的男人必须得喜欢我妹妹，如果负了我妹妹，他就得死，而且是死无葬身之地。”鬼王说着话，把钟无艳从他的胳膊上撕扯了下来，递给身边的几个小鬼；“把公主带回去，好好的看管，不准她出来。”

“哥哥，不要，不要伤害他，你要是伤害他我就不活了。”钟无艳悲切的叫喊着，被几个小鬼带走了。

鬼王一脸的狞笑，直奔我走了过来，此时的我，已经没有任何的反抗能力了。鬼王用脚踢了我一下；“王大川，给你最后一次机会，娶不娶钟无艳”

我蠕动一下身躯，悲切一笑；“鬼王，钟无艳是个好姑娘，我无福消受，她有你这样的哥哥才是悲哀。别让我翻身，我一旦翻身，我与你不共戴天。”我咬牙切道。

鬼王冷笑一下，在我的身边踱了几步；“王大川，你想的挺美啊跟我不共戴天，你有机会么你有那个能力么今天，就是你的死期，从今以后，你们老王家就是个屁。”鬼王说着话，手哗的一下按在我的天灵盖上。“鬼阴掌是从鬼界得到的，必须得还给鬼界。”说完单掌猛地用力，我感觉全身一阵刺痛，接着蔓延全身，就感觉，全身的血液被抽空了似的。

我的身体在微微的颤抖，我全身的劲力在被剥离，一种刺痛在我的身体游离，仿佛是一把剪刀在剥离我的骨肉似的。痛，刺痛，心痛，我渐渐的处于一种半迷糊的状态。

“哈哈王大川，从今天开始，你就是废人一个，你再也不是我的对手，你就是有了你们老王家的王氏龙脉，你也是个废物。”鬼王一阵狂笑，手一松，我软绵绵的倒下了。

我意识还算是清醒，可是，我全身却没有一丝力气，感觉就跟一滩泥似的，躺在那里，除了呼吸之外，就是意识了。

“你，有本事你就杀了我”我悲感交集，有一种想死的冲动了。

“死没那么容易，我要让你跟狗一样的活着，我要你在鬼界跟狗一样的活着，我要你爷爷，你爹，你二叔看看你这个样子，我要你生不如死。敢背离我鬼王的人，自然是没好下场的，我给你过很多机会，可惜你不知道珍惜。我妹妹这么对你，你竟然不理她，你不死谁死”鬼王狞笑，双手背在身后，狂傲不羁。

听着鬼王的话，我心在流血。对于钟无艳，我不是嫌弃，而是无奈，这辈子，我欠这女孩的。只是，我不能辜负她，我心里有了别的女人，不能再接纳她了。

“哥哥，哥哥不要，你为什么这么做”就在我匍匐在地上悲痛欲绝的时候，钟无艳不知道从哪里跑了出来，披头散发，满脸泪痕的扑倒在我的身上。

“无艳，你这是何苦鬼界无人，七大平行空间什么样的男人没有，你为什么跟这样一个无才无德的在一起，他不值得你这么做。”鬼王笑一下，再次把钟无艳扯拉了起来。

“你俩把公主带回去，要是再让她回来，你俩就得死。”鬼王把钟无艳塞给身边的两个小鬼，恶狠狠的说道。

那两个小鬼胆战心惊的把钟无艳拉走了。

鬼王蹲下身，手啪啪的拍着我的脸颊；“王大川，你说你贱不贱我妹妹这么对你，你竟然一点都不心动。好吧，为了断了我妹妹的念想，今天我就让你魂飞魄散，我就让你死无葬身之地。”说着话，手掌再次按在我的额头上。

冰冷

刺骨的冰冷瞬间在我的身上蔓延，我的全身开始僵硬，就仿佛一块冰一样，一动也不能动了。我分明看见我的身上开始缓缓的升腾起雾气。就想一块冰一样。

我心比现实还冷，我可能要完蛋了，一旦身体消融，我的生命连着魂魄也就这么结束了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2339594.html

  第二百八十三章；九瞳猫妖 万念俱灰

此时的我，已经没了任何的希望。在这鬼界，没人知道来这里，谁也不可能救我。我的爱人，我的兄弟，我的前辈。他们没人知道我在这个虚无缥缈的鬼市。

“王大川。你还有什么可说的么”鬼王的手放在我的额头上，一边抽离着我的魂魄，一边叫嚣道。

我想说什么。可是我根本说不出来，此时的我，已经被鬼王给锁定了，控制了。冰封了，除了我的意念之外，其余的都不能控制了。

“住手，这就是一届鬼王的做法么”

就在这个时候，一句清冷的天籁之音你不知道从什么地方传了过来。接着，一个身影倏的出现在我的面前了。

朦胧的光影里，我分明看见似水流年站在我的面前了，她身上竟然还穿着婉儿的衣服，那件汉代的女服。

“你你怎么来了”鬼王看见似水流年怔了一下。手一收，我的身体变得自由了，虽然我还跟一滩泥一样，但是，束缚在我身上的劲力没了。

“堂堂一界鬼王，欺负一个手无寸铁的小辈，你觉得很自豪是么”似水流年冷笑一下，站在我的身边，用她的身体把我挡住了。

“九瞳猫妖，这是我跟王大川的事，跟你没关系，不要妨碍我做事，这人有负于我。”鬼王看着似水流年，眼神多少有些怯意。跪求百独一下潶眼歌

九瞳猫妖似水流年是猫妖我全身一怔。敢情她既不是人也不是鬼啊

“鬼王，你要杀多少人都跟我没关系，可是王大川你不能杀。”似水流年看了我一眼。眼神很是异样。

“九瞳猫妖，你为何袒护他”鬼王眼神很是疑惑，我想他根本不知道我跟紫水流年的关系。

“告诉你啊王大川是我的徒弟，我的徒弟你也敢杀”似水流年冷笑一下，说道。

“你”听了似水流年的话，鬼王身体下意识你的往后退了一下。看得出，他对似水流年有所忌惮。记得二叔曾经跟我说过，鬼是怕猫的。看来鬼王也是怕猫妖的。

“鬼王，我不与你计较，也不想与你为仇，王大川我带走了，他是我的徒弟。”似水流年微笑一下。

“这个好吧，我给你个面子，你带走他吧。别让他在再在我的面前出现。”鬼王狞笑一下说道，在他的心里，估计我这辈子也就跟一滩烂泥似的了。我自我感觉基本也就这样了。

“好的，就此谢过。”似水流年说着话，手一探，就抓了起来，身形一闪，嗖的一下，我门就离开鬼市了，等我回过神来的时候，我已经趴在我家的床上了，全身酸软，动弹不得。

“王大川，你这个猥琐的臭男人，是不是调戏欺负鬼王的妹妹钟无艳了”似水流年站在我的面前，一脸的青灰，看不出是生气还是幸灾乐祸。不过我挺烦的，这是个人私事，她哪有权利管这些

现在的我，心身疲惫，心情更是不好，尽管是似水流年救了我，可我并不领情，听了她阴阳怪气的话，顿时就怒了；“似水流年你给我滚蛋”

被我这一骂，似水流年不但是没生气，反倒是噗嗤一下笑了；“王大川，你现在就是个废人了，有什么能力与资格吼我”

“小爷就这样，我站着是英雄，躺着也是一条好汉，你能把我怎么样”该是万念俱灰心情不好的缘故，我又吼上了。

“好我倒是看看你是怎么做一条好汉的，有本事你站起来。”似水流年搬一把椅子坐在我的对面，一脸的幸灾乐祸。

“你，你”我使劲蠕动一下身体，可惜，我根本没能力站起来，看着我自己这个样子，心里一阵阵的刺痛。我现在再次成为废人一个，上一次的时候，还有婉儿陪我，现在好了，变成孤家寡人一个了。似水流年虽然救了我，却处处刁难，冷嘲热讽的，根本就没把我当朋友看待。

“王大川，跟我说实话，你到底做了什么对不起鬼王的事，以至于他这么恨你”似水流年坐在我的身边，双手托着下巴，没有一点心疼与怜悯的感觉，似乎有着更多的看热闹的快感。

“似水流年，求你了别问这些没用得了，我现在成为废人了，也不可能成为保护七大平行空间的大将军了，你走吧，我不想看见你。”这倒是我的心里话，再次变成废人，我彻底的对自己失望了，爱的人不在，在的人不爱。我跟似水流年的认识本来就是错误，没有半点的友情可言，她虽然是救了我，但我并不感激，此时的我，倒是感觉死了更利索了。

“王大川，你别自我感觉良好了，说实在的，我真不想呆在你这里，可是师傅跟师叔安排我的，我也没办法。”似水流年撇着嘴巴，一脸的不屑。

“现在不用你了，快些走吧，我成不了功法第一名了，也成不了大将军了。所以，你快些离开，越快越好，我看见你很烦你知不知道”也许是我心情不好的缘故，真的盼着似水流年快些离开。

“王大川，我是你的师傅，理论上有照顾你的权利，可是感觉你很烦我，给你一次机会，是让我离开还是留下”

“离开快些离开，我现在看着你就够了，快些离开”我心烦意乱的说道。

“好既然不愿意看见我，那我就走了啊”似水流年朝我笑一下，身形一闪，整个人从我的身边消失了。

周围，顿时变得安静了下来。昏黄的灯光，空荡荡的屋子，还有那空荡荡的画轴，空荡荡的心，我的灵魂暂时保全，没被鬼王给抽空，但是似的我的心被抽空了。

躺在那里，我试着动弹一下，根本没有一丝力气，全身的肌肉和骨骼并不受大脑的支配，我就是一滩泥，一滩烂泥。

似水流年的离开并没给我带来多大的愉悦，倒是多了失落，多了一种苍凉的感觉，我竟然落到这等的境界，记得上次我帮悦悦去除吸阴大法的时候，我全身瘫痪，那时候虽然跟现在一样动弹不得，生不如死，可是我的身边有很多人，姑姑，胖少，悦悦，最主要的是有婉儿，婉儿用推车推着我，一遍遍的走在洛河的那条街上。那时候的我是想死却不舍得死，我不想离开婉儿。

时过境迁，我现在却是另一种心境了。我就是死了，又会有谁知道。我的婉儿，我的王颖，她们根本不知道。

可是，我躺在这里又能怎么样我在等。等谁等王颖等婉儿我已经等了她们好久，可是却没等到她们，如今我全身经脉尽断，连等的勇气也没了。

王颖，我的老婆，你在哪里你什么时候回来无论如何我们都该见一面是不是你这一走好几个月，你到底去了哪里想着王颖，我心里苦涩的不行，鼻翼处一阵阵的作酸。还有婉儿，你用百年等待换来我百年的生命，有意义么你知道么现在的我多么想有你在身边，多么想像上一次那样让你推着我，在街上游走。现在我才知道，那时的我也是幸福的。

事到如今，这一切都已经变成了奢望，变成了不可能。因为婉儿已经在一个混沌的境界里清修了，时间是100年。

越想越难过，越想越悲哀。

眼泪不自觉的流了下来，从眼角淌到耳根，从耳根淌到枕头上，我想去擦拭一下我的眼泪，可是我却动不了。

不知道哭了多久，我终于停止了哭泣。

不哭了，心倒是静了。好了，就这样吧人生不过如此，有时候活着真不如死了。我死了，一了百了，如果魂魄散不了，也许我能找到婉儿跟王颖，比现在要好多了。

想到这里，我的脸上竟然露出了笑容，尽管这笑容比哭还难看，可也是我一种心境的表现。

一旦做了决定，心情竟然也变得轻松起来，只是我不知道该如何实施我的计划，我动不了，怎么死这个时候，我开始恨似水流年了。尼玛干嘛阻止鬼王，应该让他把我杀死的，最好是连魂魄也打散了，这样我就真的变得轻松了。

“吆喝这是干嘛还哭上了啧啧一个大男人哭的悲悲切切的，真有出息。就在我想着似水流年的时候，这女人还真就出现在我的面前了。只是眼神带着一股挑衅嘲笑的意味。

“你，你怎么又回来了”看见似水流年，我心里变得更加的不悦了。

“本来已经走出很远了，可是发现把你相好的衣服给穿走了，我不是赚人便宜的那种人，就给你还回来了。”似水流年说着话，把婉儿的衣服脱了下来，扔到我的身边。

看着婉儿的衣服，仿佛看见了婉儿，心里多了一丝安慰，临死之前能跟婉儿的衣服在一起也好。

“王大川，我真走了啊真不用我照顾你么”似水流年走了两步，扭头说道。

“不用快走。”

“啧啧都这样了还生这么大的气看不懂。”似水流年吧唧一下嘴巴，朝外走去。

“站住。”似水流年刚走到门口，我就把她喊住了。

“王大川，我就知道你没那毅力，屈服了吧是不是想留下我来照顾你咱可是说好了，我照顾你完全是尊师命，其余没有半点个人的感情色彩啊”似水流年走回来，笑嘻嘻的说道。

“师傅，我尊称您一声师傅，求您一件事好么”

“说吧，我是你师傅，我就是不能在这里照顾你，也会安排人照顾你的，反正你这样也活不时间长，年儿半载的血脉不畅就死翘翘了。”似水流年翻看着自己的手指说道。

“师傅，我有两件事。第一，你真是什么九瞳猫妖”我得弄清楚这件事，我活了21年，鬼见过，阴兵见过，僵尸见过，侏儒小人见过，怪兽也见过。猫妖还是第一见。“九瞳猫妖，跟是从兽生界来的么”

似水流年白了我一眼；“将死之人，牵挂这么多干嘛什么猫妖狐妖的，跟你也没关系了，不过可以跟你说清楚，我不是兽生界来的，我是人类本土的。”

“那就好。第二件，厨房里有菜刀，求你把我干掉吧，我真的是活够了，活着，真没意思。”我苦笑一下，轻声说道。

“呵呵王大川，有种，想死很简单，干嘛非要让我用菜刀帮你解决，这不是嫁祸于我么我把你砍死，怎么跟师傅交代”似水流年鄙夷的看了我一眼。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2339595.html

  第二百八十四章；重燃信心 “我动不了啊我要是动得了还用你么”

似水流年摇摇头，在床前踱了两步，说道；“王大川，从一开始，师傅就告诉我你是千年一遇的奇人，让我帮你。帮你成大器。可是现在看来，你的思想太过于狭隘了。受这么一点挫折就要死要活的，你能对的起那些关心你的人么”

“你说的轻巧，我怎么成大器，再有二十天就要参加功法大赛了，我原本还是希望能够学习你的逆水寒剑的。加上我的鬼阴掌，应该能够对付一些敌人的，可是，我竟然被鬼王给抽空了，不但是抽离了我的鬼阴掌，还把我的身体也给废了。一个连动都动不了的废人，你说我活着还有什么意思”我万念俱灰，只盼着快些结束这窝囊的人生。

“唉还是高看你了，这点挫折都消化不了。日后怎么带领人类抵御外敌听师傅说你家是八辈子真天子，九辈子状元郎换来王氏龙脉，也就是你家运势，也听说你曾经是带领六大平行空间讨伐兽生界的大将军，现在看来好生失望。”似水流年坐下来，眼神掠过一丝愁绪。

“那都是我上几辈子的事，我跟本就无从知晓，先在要做的，就是求你帮我一把。”我躺在那里，全身都不能动，特悲哀

“王大川，不管称职不称职合格不合格，我都是你的师傅，我当然不会做这样的事情”似水流年脸上原本奚落的表情消失了。多了些愁索，看的出，她对我是失望的。可是。我又能怎么样栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“师傅，求你了，我真的是活够了，好没意思啊”

“王大川，你的爱人都还没回来，你就这走了。她们要是回来难道就不伤心么”似水流年坐在我的身边，手放在我的额头上试了一下，那温凉的手指让我想起王颖的手指来。

想到王颖，我的眼泪再次簌簌的落了下来。我确实很想念王颖跟婉儿，可是，我又能怎么办

“王大川，无论如何你不能死，你死了对不起你的爱人，对不起你的父母。你的朋友，还有世人，最最重要的是你师傅我，可是我把你从鬼王的手里拉回来的。”似水流年说道。

是啊我死了能对的起谁我爹暂且不说，我二叔跟我妈，还有王颖跟婉儿，她可是用100年的等待换了我一百年的阳寿的。

“王大川，你要是个男人就别让大家失望，勇敢的面对现实，我想办法救你。”似水流年认真的说道。

我心里一阵感动，我这个师傅啊转变的也太快了吧。“师傅，你，你为什么这么做”

“没有为什么，就因为你是我的徒弟。好了，天快亮了，你的朋友回来照顾你的，我现在就离开，去找我师傅，去请教我师傅找救你的办法。”似水流年整理一下自己的衣服就站了起来。看着站在我跟前的似水流年，我心里一软，师傅其实一直都很好，就是我太排斥了。

“师傅，你，你这么做值得么”

似水流年吧唧一下嘴巴；“王大川，别赚了便宜买乖，我要是真是救了你，那你就欠我的。到时候得好好孝敬师傅，给我做好吃的，不准买辣条糊弄我。”

“谢谢师傅”我这是第一次真心的感谢她。她说的有道理，我死了，谁都对不起。

“王大川，你别太着急了，注意休养，我相信会有救治你的办法的。另外，不准跟任何人提起我，知道么”似水流年站在那里，语气严谨认真。

“嗯嗯谢谢师傅。”

我的话还没说完，似水流年嗖的一下消失了。

周围顿时变得安静起来，有了似水流年的话，我看到了希望，我得好好活着，我不能就这么死了，我要等王颖回来，我要成为大将军，我要阻止一切有害于七大平行空间的坏蛋，我要报仇，我要找鬼王报仇。

有了报仇的想法，我竟然有了一股强大的意念，我竟然有了想站起来的意念。奶奶的鬼王，你给我等着，我还能活一百年，我总会站起来的。

躺在那里，悲伤沮丧过后就是平静，我静静的躺着，等待天明，等待我的哥们来找我，等待似水流年回来救我。

天终于还是亮了，早晨八点多钟的时候，魏七来了，当他看见我如一滩泥一样躺在床上的时候，也是惊呆了，抱着我问怎么了我说如实相告，就把昨晚被鬼王抽离的事情说了一遍，只是我并没说似水流年救我的事情，到现在为止，魏七并不知道似水流年的丝毫信息，这是似水流年的意思。

“兄弟你别着急，我会救你的，我这就去五莲九仙山，找莫少白莫道长，我一定会救你的。”魏七看着就跟一滩泥似的，眼圈都红了。打电话让胖少和李小飞来照顾我，出门直奔五莲九仙山了。

胖少听了我的描述，非要去找鬼王报仇，被我制止了。现在，我们这些人根本就不是鬼王的对手，包括魏七。我们现在做的，就是等魏七从九仙山回来，而我，还有一个不为人知的秘密，那就是等似水流年回来。

等待，等待是漫长的，特别是我这个躺在床上一动也不能动的人。

花开两朵，各表一枝，就在我躺在床上无尽的等待的时候，似水流年却来到一座山上。

山不知道是什么山，但是一眼就能感觉到仙气十足。本是初春天气，山下也只是草木初发的时候，这里确实一片生机盎然了。

似水流年到了一处洞口，看见门口站着一个门童，就说道；“这个哥哥，麻烦通报一下莫师叔，我来找我师傅了。”

青藤道姑曾经给似水流年留了话，说如果需要的时候就来这里找她。

小门童快速的进去汇报，没一会就出来了，把她引了进去。青藤道姑正跟莫少红坐在那里喝茶聊天。

“流年，你不好好的教王大川功法，怎么跑到这里了”看见似水流年，青藤道姑站了起来。手里的拂尘轻轻的甩了一下。

“师傅，不好了，王大川受伤了，被鬼王把身体里的功法全部抽离，差点就死了。现在正在家里要死要活的。”似水流年走到师傅跟前说道。

“怎么会这样其实上次我看见他的时候就知道他有一劫，只是没想到这么厉害。”青藤道姑说着话，佛尘一扫，凭空一点，眼前出现了一幕景象，正是王大川躺在床上的场景。他躺在那里，身边站着的正是胖少跟李小飞。

“师兄，你看这事该怎么办”青藤道姑看一眼莫少红说道。

“鬼王手段太毒了，这是打算要王大川的命啊抽离了他的功法，抽离了他的真气，要是流年晚去一会的话，估计王大川就彻底的玩完了。”莫少红叹口气说道。

“都这样了，还有希望么”青藤大姑一脸的惋惜。

“希望有，但是很渺茫，这要看他的造化了。”莫少红说道。

“什么意思”青藤道姑不解的问道。

“现在的王大川，肯定都是悲伤至极，万念俱灰，要想救好他，必须得先帮他重燃信心。”莫少红说道。

“那该怎么做”青藤问师兄。

“唤醒一个人的斗志和信心光靠刺激是不够的，还要温情。这个时候能给王大川温情的，只有他的爱人王颖跟婉儿。上官婉儿现在混沌空虚里面，她用100年的等待换取王大川100年的阳寿，现在最好的做法就是找到了王颖了。”莫少红看一眼青藤，接着转眼看似水流年。

“师叔，别看我，我找不到王颖。”似水流年撅着嘴巴说道。

“我知道你找不到王颖，可是，你可以化装成王颖，只有这么做才能救王大川。”莫少红说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2548110.html

  第二百八十五章；一张人皮 “什么”似水流年的眼神里露出讶异的光芒。

“流年，你知道王大川当了大将军意味着什么么现在找王颖很难，所以，只有你装扮王颖了。”莫少红说道。

“不行，不行，王大川要什么没什么啰哩啰嗦。一点男人的气概都没有，你们让我教他功法我答应了，你们让我保护他我忍了，现在竟然让我假扮他的爱人。你们根本不知道，王大川太猥琐了，太坏了。”似水流年听师叔让她假扮王颖。顿时弩着嘴巴顿着脚不愿意了。

“青藤，要不你劝劝孩子吧，她还没转过弯来。”莫少红苦笑一下，对

“师兄，孩子就这样，需要慢慢的沟通了。”青藤说着话，伸手把似水流年的手给抓住了；“流年，师傅知道你的心，可是。这是为了大业，为了七大平行空间所有生灵的安慰，你就牺牲一次吧，再说了，只是假扮王颖而已，并没让你牺牲色相，就王大川这样子，跟一滩烂泥一样，他还能怎么样”

“师傅，为什么每次都是我我这模样都定型几百年了，怎么装扮王颖啊”似水流年弩着嘴巴，一脸的委屈。

“这个你不用担心，只要你愿意装扮王颖，相貌的事我们帮你做。”莫少红在一边说道。

“师傅。我听你的，你让我怎么做我就怎么做了。”似水流年轻叹一口气，对青藤道姑说道。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“唉这就对了。你是我的徒弟，我当然不会亏待你，等有一天千秋大业成功，自然会有你的一份，走，师傅给你画个妆。”青藤道姑一阵会心的笑，牵着似水流年的手进了里面的房间了。

莫少红跟了进来，青藤道姑把他推了出去，“孩子化妆，你进来干嘛”莫少红笑一下，转身走了出去。

“师傅，我，我还是有些不放心，我化妆成王颖的样子。王大川这家伙要是欺负我怎么办”似水流年还是不放心的样子，抓着王颖的手说道。

“不会，这小子要是欺负你，我就把他给剪了。”

“那好吧，有师傅这句话我就放心了。”似水流年弩着嘴巴，嘴上这么说，但是脸上的表情却一点都不开心的样子。

“好徒弟谁害你师傅也不舍的害你的，来坐下吧，师傅给你弄张假脸。”青藤说着话，轻轻的扶着自己的徒弟坐下来，转身从一边的抽屉里摸出一张人的脸皮来。接着凭空一点，王颖的相貌就出现在她俩的跟前了。青藤对照着王颖的影子，在那张人皮脸上拨弄了一阵，最后轻轻的把那张脸皮贴在似水流年的脸上，一边贴一遍说道；“怪不得王大川这么迷恋王颖，敢情这王颖是难得一见的美女啊”

镜子里，重新换了脸皮的似水流年就跟王颖一模一样了。就连似水流年都惊呆了，这王颖确实是太漂亮了。

“师兄，进来看看，像不像”青藤对着外面喊道。

莫少红走了进来，眼前一亮；“师妹怪不得王大川做梦都想王颖，这女孩实在是太漂亮了。”

“好了，大功告成，现在你就是王颖了，用你女人的魅力，让王大川快些好起来吧。”

“可是，可是王大川已经全身瘫痪，我感觉只有温情是不够的。”似水流年摸着自己的脸颊，感觉多少有些不适应。

“这个，现在看来，救王大川必须得动用王氏龙脉了”青藤认真道。

莫少红点点头；“师妹说的有道理，可是，我们公然出面找王氏龙脉是不是有点太招风了，毕竟这王氏龙脉是老王家的东西，再说了，王世襄这老家伙虽然变成鬼了，可是他的功法还是很厉害，我们未必是他的对手。”

“多虑了，我在想，无论如何王大川也是王世襄的孙子，自己的孙子变成这样了，难道他坐视不管，我看让流年去求王世襄，我相信王世襄会有自己的王氏龙脉救自己的孙子的。”

“也好，就看王大川的造化跟似水流年的能力了。”莫少红转脸看似水流年。

“流年，你准备好了么”青藤看似水流年。

“师傅，好难啊我假装王颖去见王大川的爷爷，要是被他认出来怎么办再说了，我也不自信啊  ”似水流年面带苦涩道。

“据我所知，上次王世襄在闭关清修的时候被血蝠父子捉去了，差点魂飞魄散了，现在正在峄山西面的山洞里精心休养的，他是鬼，而你有肉身，所以她根本认不出你来。”莫少红说道。

“那好吧，我试试吧，反正丑话说前头，我也不一定能完成任务。”似水流年站在那里，撅着嘴巴，一脸无知无趣的神态。

“大侄女，我信你啊你是谁啊你可是智慧与美貌的化身呢我跟你师傅不能出面，只好请你去了。”莫少红笑嘻嘻的说道。

“用着我了说的比唱的还好听了。我走了。”似水流年对着镜子照一照，心里不由得感叹，自己戴过的人皮也不少，好像这是最好看的一次呢死王大川何德何能娶这么漂亮的媳妇。

走到门口的时候，似水流年又被师傅跟师叔喊住了，似水流年回头；“还有什么事啊”

“好徒弟，从今天开始，你就是王颖了，知道么一定不要露出破绽，一定要把王大川救治好”青藤一脸鼓励的微笑。

“好吧，我尽力。”似水流年从山上下来，看天气明亮，就在山脚的小溪上游玩了一会，看着溪水里那张脸的时候，她发现自己竟然爱上这张脸了。

在山下玩够了，这才身形一抖，哗的一下幻化成一只雪白的小猫。先是用手鞠一捧溪水泼在脸上，接着身形一抖，嗖的一下就不见了。

峄山

蒙山西部的一个小山，不大，但是据说很有灵性，山有座庙，庙里没和尚，但是一年四季香火不断，山下有一个洞，叫混元洞，洞很深很，身不见底，一年四季湿漉漉的，没人敢进去。

夕阳西下，西天一片残红，混元洞的洞口正好面对夕阳，阳光照进来，一片酡红，神秘而幽静。

嘤

洞口的紫藤树上青嫩的树芽轻轻的抖一下，一滴水珠落了下来。接着一个白色的身影哗的一下出现在洞口了，正是那只白色的小猫。

小猫站在洞口，用手习惯性的抹一把脸，身形一转，就变成一个窈窕淑女了。正是似水流年，也就是我们的假王颖。

似水流年在门口站了一会，这才试探着走了进去，落日余晖照在她的脸上，唯美惊心，却也多了些许无奈。

有人么似水流年走进乎乎的洞里，她的眼睛却出奇的明亮。猫妖，本不怕。“有人么有人么”似水流年提着衣角走了进来，一边走一边喊着。

湿漉漉的洞穴里，除了回声之外，就是啪啪的滴水声，并没有人答复她。

不会吧这样的洞穴里会藏着王大川的爷爷，不太可能的啊

管不了这么多了，进去看看再说，似水流年深一脚浅一脚的往前走着。突然，她的脚下被什么绊倒了，接着就被缠住了，嗖的一下她就被倒掉了过来。

这个时候，她看清了，是一些藤蔓，绿色的藤蔓，本来，她是有能力而且很轻松的脱身的，可是，她并没有挣脱，而是喊道；“王世襄老人家在么我是你的孙媳妇，我来求您了，您孙子被鬼王伤了，瘫痪了。”似水流年被倒吊着，朝里面喊道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2548115.html

  第二百八十六章；无情爷爷 倏的

一身影箭一般的出现在似水流年的面前了。自从上次闭关修炼被血蝠父子偷袭之后，王世襄把自己的居住之地严加戒备，现在就是连一只苍蝇也飞不进来了。

“丫头，你是谁”王世襄并没见过王颖，所以他根本不认识王颖。

“爷爷，我是您的孙媳妇王颖。昨天晚上您孙子被鬼王袭击了，现在瘫痪在家，希望您能救他一命。”似水流年被倒吊在那里，心里挺忐忑不安的。

“什么你是我孙媳妇你说我孙子被鬼王给袭击了”王世襄眉心一簇道。同时心里愤愤然。妈的天下真是要造反了么前几天自己刚被血蝠袭击，现在自己的孙子竟然被鬼王给袭击了。

“是的，我是你孙媳妇。大川被鬼王给抽离了，差点没命了，现在躺在床上动弹不得，求您用王氏龙脉救他好么”似水流年为了快速的进入角色，装的很是着急的样子。

似水流年的话还没说完，王世襄手一指，绑着她的藤蔓啪的一下断了，似水流年哗的一下跌了下来，咕噜一下跌在地上。王世襄眼睛一瞪；“你到底是谁竟然也打王氏龙脉的注意”

似水流年心里这个气啊忍不住腹诽道。王大川是混蛋，这爷爷比他还混蛋，自己的孙子都快死了，他竟然一点都不着急，反倒是挂念起自家的王氏龙脉了。王氏龙脉到底是什么东西以至于这老家伙这么敏感跪求百独一下潶眼歌

若是平时，似水流年早就跳起来跟王世襄干架了，可是现在她不能这么做，她是带着任务来的，她现在是王颖，是王世襄的孙媳妇。只好假装可怜兮兮的说道；“爷爷，我没骗你，相信您也有超能力的，您看看不就行了。”

“小丫头，别骗我。也别想打我家王氏龙脉的注意，不管你是谁，只要是打我家王氏龙脉的注意。我就不客气。”王世襄说着话，手一哗啦，在他面前就显出王大川的影像了，身边不但是站着两个男孩子，还有一个小女孩，一眼就能看出来，是一个情窦初开的小女鬼，似水流年并不知道，那个小女鬼叫青葶，在没人照顾王大川的日子里，青葶出来了。

似水流年看着这场景，感到特意外，想不到这个王大川还有点人脉关系，在这个时候竟然还有这么多人陪着。

王世襄看到自己的孙子果真是受伤了。皱着眉头不说话了，倒背着手在山洞里来回踱着步突然间抬起头问似水流年；“你说你是我孙子的媳妇”

“爷爷，这还有假如假包换啊”似水流年说道。

“我信，要不是我孙子的媳妇也不会跑来找我。这样吧，今天晚上我跟你一起去看看他再说吧。”王世襄说完，就进了里面了。过了好一阵，才背着个包裹走了出来。

两个人从洞穴里走出来的时候，已经是繁星满天了，王世襄皱着眉头，一脸严谨严肃的样子，连个人腾转挪移，很快就到了王家铺了。

时光流转，角色转换。

我依然是躺在床上，胖少跟李小飞陪着我，让我感动的是青葶也从魂瓮里爬了出来，无微不至的照顾我，看着出落的近乎亭亭玉立的青葶，我感到很欣慰，这个小女鬼，一天一天在长大，不但是身材有了变化，而且也还是善解人意了。

“大川哥哥，你想吃点什么”青葶凑过来，关切的问道。

“青葶，不用啊我活动不便，身体不动，基本不消耗能量的，所以你不用担心我。”我说道。

“嗯嗯有什么事你就喊我。”青葶关切的被子往我的身上拉了一拉，接着转身对胖少和李小飞说道；“两位哥哥，时间不早了，你们回去休息吧，这里有我就行了。”

胖少跟李小飞再次安慰我几句，这才走了，青葶还没关好房门，惊喜的跑了进来；“大川哥哥，大川哥哥，王颖嫂子回来了。王颖嫂子回来了。”

听到青葶的话，我根本就不相信这会是真的，王颖怎么可能会回来，她还不知道在哪里呢可是，不管我信还是不信，王颖真的跟在青葶的身后走了进来，俏生生的站在那里，不是王颖又是谁

看见她，我所有的委屈漫过心头，眼泪哗的一下流了下来。

王颖迟疑一下，走了过来，用袖子轻轻的帮我擦拭了一下脸颊上的眼泪；“大川，别哭了，我这不是回来了么我这次回来，就再也不走了。别哭了，爷爷来看你了，爷爷来，你就有救了。”王颖指着她身后的老头说道。

这个时候，我才看见，我的爷爷竟然站在王颖的身后。

“大川，男儿有泪不轻弹，大男人不要哭哭啼啼的，成何体统”我那爷爷看了我一眼，胡子微微的抖动着说道。看的出，神情有些不悦。

看着他这个样子，刚才王颖给我带来的愉悦心情顿时一扫而光。老家伙说的好听，一家人把所有的压力都压在我的身上，躲的躲，藏的藏，把我一个人留在人间，兽生界追杀，鬼界威逼，人间抬举，总之我是苦难的，委屈的，我哭下还不行了。

我想辩驳，可是他是我的爷爷，最后把委屈咽下去，化作眼泪奔流而出。王颖靠近我的身边坐了下来，用手帮我擦拭着眼泪。

“好了你俩扶他坐起来，我给他灌输些真气，暂时想保住他的性命，让他先跟个常人一样活动着，这几天想想办法，看有没有让他身体完全恢复的法子。”爷爷神情严肃的跟王颖和青葶说道。

“爷爷，为什么不用王氏龙脉救他。”王颖眉心紧锁，一脸的不解。也许，她搞不明白为什么我爷爷不用王氏龙脉救我，常人是无法理解的。

“王世龙脉是家传之脉，是宝物，不能用在这里，它的用途绝不会这么狭窄，就算是大川死了，也不能用王氏龙脉续他的生命。”我爷爷说道。

我心一沉，这是我爷爷么爷爷对孙子就这样么你孙子的命就不如你家的王氏龙脉么孙子的命要是没了，你要王氏龙脉干嘛

唉事已至此，跟陌路人有什么区别不过，我站起来的欲望更加的强烈了，  爷爷不爱我，我还爱我，王颖还爱我，婉儿还爱我，我的兄弟姐妹还爱我，我必须得站起来，活的有声有色的给他们看看。特别是我爷爷。

就在我五味杂陈心里别胡思乱想的阵儿，青葶和王颖把我搀扶了起来，爷爷走过来，双手抵在我的后身上。

我感觉一股强大的劲力缓缓的输入我的身体，随着这真气的输入，我赫然感觉我的身上有了些力气了。好像，我的手指能动了。

是的能动了，真的能动了。

几分钟过后，我身上能动的地方不只是手了，而且脚也能动了，胳膊，腰身，大腿，全身都能动了。

又过了好一阵，我爷爷才深深的嘘了一口气，把手从我的后身拿了下来当我转身的时候，看见我爷爷脸色苍白，一脸的汗渍，嘴唇微微的在颤抖，看来，他耗费了太多的精力，看着他为我做了这么多，我的心里一软，刚才的幽怨瞬间分崩离析了。

“大川，我暂时只能做这些了，我输给你的真气能够让你跟常人一样活着，但是只能维持三天，在这三天的时间里，我们都要想法子解救你，这三天如果解救不了你，三天后真气耗尽，这辈子你就永远瘫在床上了；“孙媳妇，好好照顾大川，我去找解救他的法子了。”说完，我爷爷身形一闪，就消失了。

看见我爷爷走了，心里连感慨都没了，过来就把王颖给抱住了；“老婆，你还知道回来啊这些日子你都去哪里了”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2548118.html

  第二百八十七章；王颖瘦了 青葶看我抱住王颖，知道我感情冲动了，善解人意的钻进魂瓮里去了。我紧紧的抱着王颖，手不由自主的在她的身上摸索着，我分明感觉到，王颖瘦了。特别是她的腰，好像是比以前细了很多，倒是她的胸部感觉比以前都发达了。

我搂着她的细腰，紧紧的抱着她，她丰满的胸部挤压着我的胸口，让我心旌摇荡。不能自抑。好久不见王颖，我都不知道该如何表达了。

倒是王颖，就在我搂抱着她的细腰摸索她的臀部的时候，这女孩跐溜一下从我的怀里挣脱了出来。“王大川，你，你要干嘛”

我惊呆在那里，看着王颖瞪着一双秀气的眼睛在看我，胸口在微微的颤动着，仿佛很是生气的样子。

“老婆。你，你这是怎么了”我有些意外，一段时间不见，王颖怎么变成这样了，刚才的反应让我觉得特陌生。

“没，没怎么。我，我好久不见你，都忘了我们之间的感觉了。”王颖脸色一红，羞涩色的说道。

“好吧，那就适应一下吧，只要你回来了就好亲爱的，能给我讲讲这些日子你去了哪里了么”我坐在那里，看着娇俏的王颖，她没有改变。只是时间久了觉得陌生了而已，我的给她点时间，女孩子么腼腆是很正常的。

最新章节已更新

“我。我”王颖站在你来，略显局促，看来是有些激动，激动的都说不出话来了。

“老婆，上次我去找婉儿，没找到，可是等回来的时候就不见你了，我到处找啊找，还是没找到你，昨天晚上我跟鬼王闹了点别扭，结果我就变成这样了。”见到王颖，我心情变得轻松了好多，把以前的事情讲给她听。

“大川，别难过了。我相信爷爷会找到治疗你的方法的，至于我，从家里走出去以后就迷路了，后来到了月水池，被月水姑姑收留，教我学习功法。今天她跟我说你有困难，我就回来了。”王颖笑着说道。

“亲爱的，你想我了么”看着王颖那俊俏的脸，我把她的手给抓住了。那温凉的小手柔若无骨，攥在手里特美好。倒是王颖，就在我抓住她的手的时候，她竟然抽动了几下，要不是我抓的紧，她就抽出去了。

“老婆，怎么了抓抓你的手你紧张干嘛”我疑惑的看着王颖，这女孩略显反常。

“我，我没有啊还是那句话，好几个月不见你，显得生疏了，不适应了，你别介意啊”王颖不好意思的说道。

“没事，没事。”看着娇媚的人儿，我有些把持不住了，站起身就把她给抱住了。手在她的身上摸索起来。对于王颖，她是我的老婆，我俩行过周公之礼，所以我这也是正常的反应。

倒是王颖，紧紧的抓住我的手，可怜兮兮的看着我；“大川，你，你要干嘛啊”

“亲爱的，爷爷给我输送了真气，说我以后三天的好时光，所以，我得珍惜这段时光，我要好好的抱抱你，亲亲你。”我抱着王颖，在她的大腿上来回的摸索着，她的肌肤很光滑，摸上去手感很好。

“大川哥哥，别这样好么好痒。”王颖在我的怀里挣扎着。

“不行，我就要你，我就要你，你知道么在我们不在一起的时光里，梦里全是你，现在见到你了，我自然是要抱着你，我可不想再次失去你。”我紧紧的抱着王颖，唯恐她跑了似的。

“大川，不要，不要这样。”就在我把手伸进王颖的裙子里的时候，王颖叫了起来，我急忙把手拿了出来，惊讶的看着王颖；“老婆，你，你怎么了一点都不想我么”

王颖从我的怀里挣脱了出来，羞涩一笑；“老公，我当然想你了，只是，只是你的身体还没痊愈，所以不能累着你对吧”

是的，王颖说的有道理，其实，我也就是抱抱她摸摸她而已，暂时还没想那么多。可是，她的反应让我感到意外。

“老婆，你，我们分开的这段日子里，你是不是”看着王颖的表现，我开始怀疑，怀疑王颖是不是移情别恋了。

“大川，你说什么啊我都听不懂。”王颖撅着嘴巴说道。

“没，没什么，我就是感觉你变了，变得跟以前不一样了。”我确实感觉王颖变了，变得不是以前的王颖了似的。

“别胡说，我就是我，只是担心你的身体而已。别胡思乱想了，你躺了这么久，该饿了吧，我去给你做饭去。”王颖关切说道。

“不饿我一点都不饿，只要是我跟你在一起，就不饿。”说着话，我再次把她的手给抓住了，这么久不见她，我是真的想她了。

吱呀就在这个时候，大门开了。王颖嗖的一下把手从我的手里挣脱了出来，站了起来；“有人来了。”

这个时候谁还会来

思绪间，魏七走了进来。当他看见王颖的时候，也惊呆了。“弟妹，你，你终于回来了啊”

“嗯嗯你，你这是去哪里了”

“七哥，你回来了”看见魏七进来，我急忙站了起来。

“大川，你好了”看见我站起来，魏七惊喜的过来把我给搀住了。

我摇头苦笑，就把我爷爷输送真气给我的事情说了一遍。魏七搂着我的肩膀说道；“兄弟，别担心，我照着法子了，可以把你的身体彻底的治好。”

“是么那太好了。”看着魏七和王颖，我突然间感觉这个世界变的美好起来。

“七哥，快说说，怎么才能治好大川的身体”王颖一脸着急的问道。同时，给魏七倒了一杯水。

“这件事由鬼王引起，必须得鬼王那里解决，就是打败鬼王，让他把抽离没你的功法以及精气还给你，这样你就可以恢复如初了。”

“啊”他的话还没说完，我跟王颖都叫了起来。这件事太难了。目前为止，又有谁能根鬼王抗衡，我跟魏七绑在一起也不是鬼王的对手。

“七哥这件事有点难啊鬼王功法高强，我们不是对手啊”我照实说道，的确，到目前为止，对付鬼王确实没把我，更何况，我现在全身一点功法也没有。

魏七点点头；“是的，确实有难度，不过只要有办法就好，鬼王也是鬼，是鬼就有办法对付。我得好好想想，该如何打败鬼王，把他抽离你的鬼阴掌跟你的精气还给你。”

“七哥，辛苦了，为了大川的事让你操心费力了。”王颖客气的跟

“弟妹说这话就见外了，我们兄弟两个说这个就远了。这样吧，今晚几好好的陪陪大川，你们叙叙旧，我回去，好好的研究一下对付鬼王的法子。”说完，拍拍我的肩膀，又朝王颖笑笑，这才走了。

“老婆，我太高兴了，听说能从鬼王那里把他抽离我的一切还给我就能恢复，我确实是看到了希望，我隐隐觉得，鬼王功法虽然在我跟魏七之上，可是他应该跟我二叔和我爹差不多，还有我爷爷，如果他们援手，打败鬼王应该不是很困难的事。

想到这些，我心里开始兴奋了，只好我的身体是一方面年，最重要的是王颖回来了，我老婆回来了，我再次把她给抱住了；“老婆，我想了。”

王颖想从我的怀里挣脱，可是挣了两下挣不脱之后也就不动了；“大川，你想什么”

“我还能想什么我想和你那啥了”我手往下一伸，在她那弹性的臀瓣上捏了一下。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/2548122.html

  第二百八十八章；再入鬼界 对于王颖，我们已经有过那事，所以，我见到她想那事了也不为过，现在看见她，自然是想抱抱她。亲亲她，这都是情感的流露。倒是王颖，跟以前有了很大的改变，我抱着她，她竟然变得不自在起来。

“大川，我。我”王颖把我的手给抓住了。

“老婆，我想了哦”我抱着王颖，感觉比以前更加的想了，这么久不见她，今天终于见到，一种难以言传的感觉。

“大川，你身体不是很好，好好养着行么”王颖在我的怀里，身体微微的在颤抖。

“不要正是因为我身体不好。正是因为我只有三天的时间，所以，我要珍惜这几天，我要一直跟你在一起。”我抱着王颖，手在她的后背上游离着，这丫头衣着单薄，肌肤很有弹性，温凉的感觉从指尖蔓延到我的心里，特美好。

“大川，我，我的身体不是很舒服，现在不想”王颖一脸的愁索，很是难为情的样子。

我轻轻的揉捏着她的肩头；“亲爱的，只要你在我的身边就好。不一定非要做那事，时间不早了，早些睡吧。”看着怀里的玉人儿。我心在颤动。我爱她，我想要她，但是我不会为难她，在她心情不好的时候，我更不会强迫她。

“大川，你太好了，谢谢你。”王颖看我不再要求她，会心一笑道。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“不做那事，但是我要你把衣服脱掉，睡觉穿着衣服多不舒服啊”我笑着在她的脸颊上亲了一下。

王颖听了我的话，嘴巴弩了起来；“大川，不要吧，我倒是无所谓，就是担心你。担心你的身体，我要是不穿衣服，你想了怎么办会伤元气的，所以，我不但是要穿衣服睡，而且还不能跟你一个被窝，我们每人一床被子，等你完全好了，你想怎么样都行，反正我是你媳妇，是你的，这次回来就再也不走了。”

“老婆，我想你了，我想搂着你睡。”我这是心里话，王颖的身体不舒服，我们不做那事，但是相拥在一起也挺好啊我都好久没搂着她睡觉了。

“大川，不要这样，身体为重，你要好好养着，别有那想法，这样对身体才好，听话，乖”王颖在我的额头上亲了一下，扶着我躺下了，还把被子盖在我的身上。看着温情的王颖，我心里一阵甜蜜，这也是一种幸福。

夜在继续，月光从窗棂透了进来，照在床上，照在我跟王颖的身上，月光很亮，洗涤着王颖那干净光洁的脸，这丫头躺在另一个被窝里，只露着个脑袋，几丝碎发搭在脸上，肆意的妩媚，一双眼睛光洁明亮。看的我一阵心动，真想钻进她的被窝里。

只是这丫头隐隐的笑着，小声说道；“亲爱的，为了身体，不许胡思乱想哦。”

我点点头：“等我好了，我要夜夜笙歌不消停。”

王颖笑一下，没说话，伸出手来轻轻的帮我合上眼睛；“大川，别胡思乱想了，快些睡觉吧。”

我幸福的闭上眼睛，心里满满的全是甜蜜，这幸福来的太突然了，有点猝不及防的感觉。

第二天一大早，等我醒来的时候，王颖的被窝里已经空了，我急忙爬起身，看见这丫头在厨房里忙活，我都没来的及洗刷，走到她的跟我前，从后面把她给抱住了。手摸索着她的腰际；“老婆，辛苦了。”

王颖回头，满脸的粉红，娇嗔道；“又来了，快些进屋去吧，好久不做饭了，都生疏了。”

我当然不舍得离开她，搂着她纤细的腰际，轻轻的晃荡着；“亲爱的，我要在这里陪着你。”我把脸附在她的头上，丝丝的发香让人心醉。

“抱着我也行，但是不准乱摸哦”王颖一边忙活着一边说道。

本来，我也就是抱抱她，可是被她这么一提醒，我突然间明白了，就是，摸摸呗，。手就在她的胸口摸了一把，这一摸很实在，好大，好圆，好有弹性，感觉不原来强势多了。这丫头几个月不见，其它地方瘦了，这里倒是长了。喜欢

被我这么一摸，王颖下意识的一抖，急忙从我的怀里挣脱了出来；“坏蛋，你要再欺负我我就不理你了。”

我已经得到满足，嘿嘿一笑，抱着她强势亲了一下，这才回到院子里。刚出来，魏七就来了，他是来跟我协商如何找鬼王把我的鬼阴掌已经精气要回来的。

我俩坐在院子里，最后达成一致，只有把鬼王打败，才能顺利的把属于我的东西拿回来，可是要打败鬼王并不容易，最后决定，借力打力。

魏七分析，现在能打败鬼王的人并不多，估计莫少白可以，可是莫少白是人，生死大权掌握在鬼王手里，所以他不太可能出面，另一个原因就是人类如果跟鬼王结缘，以后很多事情不好处理。最后，我俩达成一致，就是找我家人帮忙，我爷爷应该有这能力，可是他上次不慎被血蝠抓了去，元气大伤，所以暂时不能出马。关键是我这个爷爷不靠谱，也按套路出牌，能输送真气让我站起来三天就不错了，昨晚说出去找法子帮我治疗的，可是到现在也没见他回来。

也许我把能有这本事，可是他似乎是比我爷爷更不靠谱，长这么大，我都很久没见到他了，上次见到一个，到现在我都不知道是真的还是假的。

所以，真正能与鬼王抗衡的，只有我二叔，所以，还得去求我二叔。好在我跟二叔之间的矛盾都解开了，二叔并不是坏人。想来，我已经好久没去冥界了。

协商过后，就开始实施。

晚上，吃完晚饭，魏七就过来喊我了，时间无多，当然是越快越好。王颖非要跟着，我不让她去，她搂着我的胳膊说不放心我，我也担心她再次出事，就把她带在身边了。

到了浮来山的时候，已经是晚上十点多了，我跟魏七废了半天的劲，也没打开通往冥界的结界。倒是王颖，竟然轻而易举的就把冥界的结界打开了。

“弟妹行啊你什么时候学的这些本事”魏七看着王颖，一脸的诧异。

“七哥，不是有这么一句话么叫士别三日当刮目相看。”王颖嘿嘿一笑道，感觉挺自豪的。

进了冥界，上来几个阴兵模样的人就把我们给拦住了。“什么人竟然擅闯冥界的结界，所有结界都是关闭的，你们是怎么打开的”几个阴兵模样的人拿着兵器围了过来。

“一个个瞎眼么没看见这是谁么这是冥王的亲侄子。”就在这和个时候，一个声音骤然响起。我二叔的五大护法之二右二。

我二叔有五大护法，分别是左一右二南三北四中天，左一上次变节，已经投靠幽灵境的幽灵王，后来才知道那幽灵王斌不是我的爹，很可能是血蝠。总之是左一叛变了。

几个阴兵听了右二护法的话，吓的急忙闪到一边去了。右二走过来。“王大公子，对不起啊这些小的有眼无珠。”

“没事，没事”我当然不会怪罪他们，他们越严格，说明我二叔的冥界防御越好，越安全，现在七大平行空间不安稳，冥界如此防范再好不过。

在右二的带领之下，再次见到我的二叔，他没有太多的改变，整个人显得清瘦了不少，人变成鬼，就不跟人一样了，应为时间不多，我把此行的目的告诉了二叔，二叔听了我的话，皱着眉头在房间里踱起步来，这让我大吃一惊，二叔怎么会有这样的反应

“二叔，有难度么”我皱着眉头问道。

“大川，不瞒你说，自从我变成鬼之后，我的功法大不如以前，最近一段时间，我正在提升阴冥盾的防御能力。还有七天的时间就能提升完毕，而这七天的时间里，我是不能动用功法的，如果动用了功法，魂魄就会瞬间烟消云散的。”二叔面露难色道。

我心里一沉，事情就这么凑巧么该不会是二叔不愿意帮我吧

王颖走到我的身边，轻轻的说道；“大川，二叔没骗你，他的现在集中精力提升防御功法的，几乎没有进攻能力，稍微运用功法，身体就吃不消。”

我看王颖；“老婆，你现在这么厉害了么”

王颖嘿嘿一笑：“我是谁啊还不愿意带我来。”

虽然时间很紧，但是二叔还是带着我去见了我的亲娘，老人家见了就抱着我哭，说我受苦了，还说实在不行就来冥界住行了。我当然想念我的亲娘，可是我现在还有很多事情要做你，所以是不能来这里陪她的。

短暂相聚，二叔就跟我们协商一起对付鬼王的方法，最后，我们得出结论，就是玩无间道，从鬼王身边的人入手。提到鬼王身边的人，我首先想到的是钟无艳，其次是鬼灵畜生的李景莲，也就是胖少的小姨，我的姑姑。还有悦悦，我是把她当成自己人了，不知道她怎么看我。

二叔跟我说他虽然不能陪我同行，但是他手下的人我看中谁是谁，四大护法可以任意带。我拒绝了，既然二叔有原因不能带我，我还是另想办法，现在二叔在提升防御能力，暂时不能动用功法，要是惹怒了鬼王，他大举进攻冥界可就惨了。

最后决定，只有我们三个进入鬼界，不硬功，只智趣，相信会有办法的。

在二叔的再三祝福叮咛之下，我们三个从直接从冥界进了鬼界。对于鬼界，我还是比较熟悉的，三个人偷偷的溜到李景莲的住处了。

李景莲不在，只有悦悦在，看见我们，这丫头挺激动的，跑过来就把我给抱住了。“王大哥，你怎么来了”

我把这丫头从怀里推出来。王颖在身边的，要是王颖不在身边的话抱抱就抱抱了，王颖在身边，我得在乎她的感受。

“妹子，小点声，这次是溜进来的，可不是鬼王请来喝茶的。”我急忙说道。

“嗯嗯，我知道的，鬼王现在经常发怒，还说下次一定把你给打散了，大川哥哥，你怎么得罪他了”悦悦声音变小了。

“这个一会再告诉你，能把姑姑找回来么我有急事找她的。”

“嗯嗯你等着。”悦悦出去，没一会就把姑姑找了回来。姑姑看见我们，皱着眉头把我们拉到里面的房间里；“你们怎么来了”

我把事情简单的说了一遍，姑姑沉思了一阵才说道；“这件事，还得找鬼王的妹妹钟无艳。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3042699.html

  第二百八十九章；逆天计划 钟无艳

提到钟无艳，我就想起我俩在一起的日子，其实，我欠她挺多的。就连那天晚上，危急关头，她也出来护着我。被他哥哥熊的不轻，现在再次找到她，一起对付她的哥哥，万一要是被鬼王知道了，那还了得。我倒是无所谓，钟无艳怎么办

“姑姑。还是算了吧，别利用钟无艳了，要是被鬼王知道了就不好了。”

姑姑皱眉紧锁；“大川，现在只有这一条路可以走，我是鬼灵不错，时常接近鬼王也不错，可是，我却不知道鬼王的生活习性，所以不好下手。我们并不是打算要鬼王的命。而是把属于的东西拿回来。最好的办法就是神不知鬼不觉的拿回来，让他觉察不到最为高。”

这样太难了。

“大哥哥，也只有无艳姐姐能帮忙了，毕竟她是鬼王的妹妹，即使两个人有隔阂，可是打断骨头还连着筋呢”悦悦走了过来，真切道。

被姑姑和悦悦这么一说，我倒是觉得也有道理了，我不能倒下，必须得站起来，我还有很对事情要做的。这样做也算是胜之不武，只是拿回我的东西而已。就点了点头。

姑姑朝悦悦点点头，这丫头就出去了，没一会就跑了回来。后面跟着钟无艳。钟无艳神情有些呆滞，脸颊上还有一块青斑，看来是我走了之后。这女孩遭受了不少的罪。輸入網址：.觀看醉心张節

“王大哥，你，你怎么来了你的身体完全好了么”钟无艳看见我，眼神一亮，身体微微的动了一下，我估计，周围要是没有人的话，她都敢过来抱我。

我生怕这女孩过激让王颖产生错觉，就把王颖拉过来给她看；“无艳，这就是你我跟你提过的王颖。”

王颖愣了一下。钟无艳也愣了一下，接着脸上堆起笑容；“王颖嫂子也来了，有失远迎啊王大哥天天念叨你你”说着话，竟然把王颖的手给拉住了，仔细的端详着；“怪不得王大哥天天惦记着你。确实是很难得的美人儿啊”

“哪有啊还是无艳妹妹漂亮，我刚回来不久，你王大哥也天天念叨你，就跟在你跟前念叨我一样。”王颖出语惊人，这女孩是怎么了回来竟然变的有些反常了，这还是那个我很傲娇，很清纯的王颖么怎么感觉有点刻薄啊

我多少有些囧，求救似的去看姑姑，姑姑笑一下，走了过来；“你俩就别谦虚了，谦虚大了就是骄傲，你俩都是一，除了你之外，我谁也不喜欢。”我说道。这话不是为了讨好王颖，而是发在肺腑的真话，好不容易把王颖等回来了，我自然是要加倍的珍惜她。

“嘿嘿没事，我才不在话，好男人谁没个三妻四妾的，有本事你就收啊”王颖嘿嘿一笑道。

我懵了什么情况这还是我的那个王颖么记得上次因为婉儿的事情她闹的挺凶的，后来婉儿都出走了，她后来回心转意了，可是跟婉儿之间还是疙疙瘩瘩的，这次回来一句婉儿的话也没问，现在竟然说这样的话，这算是试探我么唉就算是这丫头在奚落我吧。

疑惑间，姑姑从里面走了出来，把我拉了进去，“大川，无艳有话跟你说。”

“无艳，我知道这件事令你很为难，所以，不要牵强。”我这也是心里话，钟无艳其实挺不容易的，所以我不想她为难，毕竟鬼王是她的哥哥。

“大川哥哥，这件事本来就是我哥哥做的不对，可是鬼王是我的哥哥，所以只能智取，绝不能伤害他。”钟无艳说道。

“这个对你没什么伤害吧”我是真担心，钟无艳，上次因为我，钟无艳跟鬼王都决裂了。

“应该没有，只要你一切都听我的指挥，就不会有问题。”钟无艳看着我跟姑姑说道。

“嗯”我答应道，对于钟无艳，我对她是放心的，她对我的感情是真挚的，哪怕只是友情。

“姐姐，这件事绝不能外传，我想让大川配合我，可以么”钟无艳看着李景莲说道。

李景莲有些不安的看看我，接着点了点头。

“大川哥哥，让王颖姐姐给七哥暂时在呆在姐姐这里，我跟你去找哥哥要属于你的东西，你敢么”钟无艳脸上隐隐带着笑意。

“敢我没什么不敢的，烂命一条。”这个时候，我没什么不敢的，钟无艳背叛她的哥哥都敢，我还有什么不敢的。

“好，那就好，只要你敢就行。走”钟无艳抓着我的手就走了出来，当看见王颖的时候，她并没把我的手松开，而是笑着跟王颖说道；“嫂子，暂时借用大哥一下，你放心好了，我会还你一个完整的王大哥的。”

王颖笑一下；“妹妹这是哪里话，你真把我当外人了没事，你俩去吧”

我有点小尴尬，女人都疯了么

跟着钟无艳进了她的住院，最后进了她的闺房。钟无艳的闺房一如往昔的温暖，充盈着一股香甜的芬香气息。

“王大哥，坐下。”钟无艳微微一笑，指着我身边的一个凳子说道。

“无艳，不是去找你大哥么你这是”我不知道钟无艳要干什么

“就这个样子去见我哥，你觉着还有机会回来么”钟无艳正色道，接着又说道；“王大哥，别怨我说你，其实我哥对你还是不错的，  你不该一次杀死他七十多个阴兵的。”

其实，我也有些后悔了，我真不该把他的那些阴兵都给杀死的，可是，事情发展到了那个地步，谁也很难控制了。

“算了，这是也怨不得你，都是我哥哥太贪婪。王大哥，今天我半帮你，你得答应我一件事。”钟无艳在我的对面坐了下来，一脸的愁绪。

“跟我就别客气了。”在我的心里，对于钟无艳是一种很特别的情感，这种情感界于爱情跟亲情之间，很特别，很亲切。

“大川哥哥，记住了，你不管你你以后多厉害，不管我哥哥做了什么错事，如果他落在你的手里，求你一定要放过他。”说这话的时候，钟无艳的眼圈红了。我心里一软，这是一个懂得珍惜感情的女孩子。只是，我不知道她要怎么让我去对付她的哥哥。

“无艳，我欠你的太多了，无论如何以后我跟你哥哥有什么过节，我都不会对他下狠手。”说这话的时候，我的心情特沉重。

“好有你这句话我就放心了，现在开始吧”钟无艳站起身，盈盈一笑。

“开始”我不解的看着钟无艳。

“忘了跟你说了，我哥哥好酒，好美女，我想把你变成一个美女，我俩把他灌醉，让他烂醉如泥，然后你从他的身上把你的鬼阴掌跟精气重抽离出来不就行了么”钟无艳嘿嘿一笑道。

我蒙圈了，晕死了有必要这么逆天么把我装扮成女人这样也行“无艳，这样不太合适吧，你让我扮成女人还要陪酒，还要跟你哥哥上床这能行么”

听了钟无艳的话，我快哭了。

“这个世界，千变万化，没什么不可能，上床而已，又不是做那事，你怕什么鬼抽骨听说过没”钟无艳笑嘻嘻的朝我走了过来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3042701.html

  第二百九十章；奇迹出现 鬼抽骨

这个名词我听说过，是二叔跟我讲的，他的给我讲的时候，就跟个故事似的。说鬼抽骨是鬼界的一门技术，就是把男人身上的骨头从身体里剥离出来，打磨变细。人的身体就会变得细小娇柔，如果做到极致，男人可以变成女人。

我把我所知道讲给钟无艳听，她笑着点头说是的，大体是这个样子。还说目前只有这一个方法，只有这样才能靠近她的哥哥。才能把她的哥哥灌醉，否则的话就没更好的办法了。

让我死我并不怕，但是让我变成一个女人，这样实在是太残忍了，不但是对我残忍，对王颖跟婉儿也很残忍。&q;无艳，这，这个不好吧，我没有心理准备的。&rq;

&q;王大哥。难道你不想成为七大平行空间最厉害的角色么如果想，就得做出牺牲。&rq;钟无艳认真道。

&q;这个，我，我真没做好心理准备，我还是需要考虑考虑。&rq;这不是一件小事，我要真的变成女人，我的幸福没了，王颖跟婉儿的幸福也没了。王颖刚回来，怎么可以这么残忍，对她也太不公平了。

&q;王大哥，是不是舍不得嫂子啊&rq;钟无艳笑嘻嘻的说道。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

&q;有点&rq;对待真诚的人，我没必要隐瞒。

&q;呵呵看你吓的。我自有办法，只要是你能根据把我的法子去做，保你还原的跟现在一样一样的。&rq;钟无艳温和道。

&q;晕死你竟然骗我&rq;看着钟无艳跟我玩笑的样子。我真想抱抱她，可是现在王颖回来了，我更不能胡闹了。若是以前，我也许会抱抱她，摸摸她的手，现在王颖回来，我不能胡作非为了。而且，也不能给钟无艳留下错觉。

&q;跟你开个玩笑，时间不早，咱开始吧。&rq;钟无艳拉着我的手进了里面的房间。

钟无艳从一边的抽屉里拿出一个紫红色的药丸，递到我的跟前；&q;哥们，吃了它。&rq;

&q;什么东东&rq;我捏着这红色的药丸，嗅一下，并没什么味道。

&q;我不会害你的，吃了吧&rq;钟无艳递给我一杯水。

我当然知道钟无艳不会害我，把药丸放进嘴里。然后轻轻的咽了下去，就在咽下去的瞬间，只觉全身一阵发麻，全身瞬间就没知觉了。不过还好，听力跟视力都还很好。

&q;大川哥哥，别害怕，现在开始了啊刚才给你吃的是麻衣草丸，类似人间的麻药，所以你不用害怕。&rq;钟无艳说着话，转身走了出去，一小会就回来了，手里托着一个托盘，里面摆着好几把牛耳尖刀，看着这尖刀，我吓的肝都在颤抖，奶奶的，这是要玩真的么

钟无艳看了我一眼，接着说道；&q;王大哥，一定要记住我的话，不管发生什么，只要我不让你睁眼，你就别睁眼，听明白么&rq;

我想答应，可是练嘴也张不开了，但我眼神是坚毅的，我信钟无艳。

我躺在那里，缓缓的闭上眼睛。一切都很梦幻，我听到一种嗤嗤的声音，同时感觉我的身体在分崩离析，反正是没有知觉，我感觉全身所有的位置都在发抖，都在剥离。我的心里惊奇的害怕，但是，我却没有半点的痛楚感。

随着时间的推移，我开始昏迷，最后，什么事也不知道到了。

浑浑噩噩的不知道过了多久，等我突然间醒过来的时候，一个骨碌爬了起来，身边空无一人，我躺在一张床上，床上湿漉漉的，带着一股腥味，那是血迹。

现在，我的脑海特清晰，急忙弯腰去看自己，依然是光溜溜的，没穿衣服。我仔细的检查了一下，并没有伤痕，下意识的摸一下自己的脸，原本丰盈的国字脸没了，已经变成了时下流行的锥子脸。

钟无艳从外面走了进来，看见我赤条条的站在那里，脸色一红；&q;王大哥，你怎么起来了还没完成呢&rq;

&q;还没完成&rq;我看这自己的身体，似乎是比原来削瘦了很多。

&q;是的，还有最后一道工序。&rq;钟无艳从一边拿起一张人皮来，这是一张白里透粉的真皮。&q;王大哥，穿上试试。&rq;

&q;这&ep;&ep;我一个大男人要穿这个&rq;我哭笑不得。

&q;那是自然，我哥哥是鬼王，不是那么好糊弄的，我来帮你穿上。&rq;钟无艳走到我的身边，也不羞涩，竟然就把那张人皮往我的身上套，还别说，这张人皮就跟弹力服装似的，紧紧的贴在我的身上，穿上没一会，那感觉就像长在我的身上似的了。

钟无艳站在那里，歪着脑袋看着我，啧啧有声道；&q;漂亮，真的漂亮，拿出你的美人计，迷倒我哥，把他灌醉，你就成了。&rq;

我觉得有点别扭，急忙光着身子来到镜子跟前，当我看到眼前的一切的时候，我惊呆了，这，这是我么洁白的肌肤，纤细的腰身，柳叶眉，樱桃小嘴，还有那一双秀气的眼睛。要命的是胸前的峰峦，恰到好处。真是奇怪，人皮还有这东西吗

看着看着，我的心悬了起来。那个位置的小弟不见了。是的。栗红色的草堆里，不见了一直巍峨雄壮的小哥，取而代之的是一条沟壑分明的小溪。

&q;啊&rq;我吓的捂着脑袋叫了起来。这该如何是好。

钟无艳听到我的叫声，闯了进来，看见我这个样子。急忙问道；&q;王大哥，你怎么了&rq;

我一脸惊恐的指着那个位置；&q;看，快看，没了，没了啊&rq;

&q;什么没了&rq;钟无艳蹲下身，像是在搜寻什么似的看着我的那个位置说道。

&q;还能是什么就是我的命根子了&rq;我无奈道。

&q;命根子哦我看它碍事，就把它割掉了。&rq;钟无艳嘻嘻一笑说道。

&q;啊不会吧&rq;我感觉自己都快哭了，我不是那种变态男人，也没什么生理趋向，我虽然没有鬼王的显赫身世跟本领，可我也是男人，也喜欢美女。

&q;那怎么办已经割掉扔了，怕是被小动物给叼走了，要不我找个动物的给你换上&rq;钟无艳嘻嘻一笑道。

&q;你，你是香港小片看多了吧，那怎么能行。&rq;看着我妖娆多姿的身躯，我郁闷了，欲哭无泪。

&q;呵呵王大哥，看你吓的，我哪有这么坏，我只是帮你缩阴了，只要是一刺激就好了，钟无艳说道。

&q;妹子，真的假的没骗我吧&rq;听了钟无艳的话，我心里顿时轻松了，凭感觉，钟无艳不会对我做那样的事。

&q;没有了，我什么时候骗过你我当然不会骗你。时间不早了，快些穿上衣服，带你去见我哥哥了。&rq;钟无艳说着话，从一边抵过几件衣服来。

衣服都是纱一样，半透明装，在钟无艳帮助之下，我把衣服穿上了，虽然没有颜色，可是隐隐有些透底。对着镜子照一照，特性感妩媚的美女，看的我自己感觉就跟做梦似的。

&q;大川哥哥，咋样&rq;钟无艳搂着我的肩膀说道。

&q;漂亮&rq;我是真心的。

&q;好的，我把你送给我哥哥了，你这辈子就做他的女人吧&rq;钟无艳笑嘻嘻的说道。

&q;你敢&rq;我睨了她一眼。

&q;嘿嘿你看我敢不敢&rq;钟无艳调皮一笑。

&q;你要敢欺负我，我就欺负你。&rq;我把钟无艳给抱住了。

&q;我才不怕，你现在是女人&rq;钟无艳嘿嘿笑了。

&q;欺负我是吧，女人怎么了女人也可以。&rq;看钟无艳调侃我，我又看镜子里的自己确实是个女人，忍不住把钟无艳给抱住了，手在她的胸前狠狠地摸了一把。

&q;坏蛋，你敢摸我，你要是摸我我就喊嫂子。&rq;钟无艳红着脸说道。

&q;你嫂子不认识我，我是女人我怕谁。&rq;我嘿嘿一笑，把钟无艳抱得更紧了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3042704.html

  第二百九十一章；醉倒鬼王 “大川哥哥，不要这样你要是欺负我，小心我赖上你”钟无艳嘿嘿一笑道。

我急忙把她放开；“玩笑，玩笑，就你这条件，我高攀不上呢”这话有点谦辞。可也是现实，要讲门当户对什么的，我真配不上人家。

“好了，不许胡闹了，准备好了么”钟无艳脸上顽皮的神情消失了，取而代之的是一脸的严峻。

“身体暂时是准备好了。不知道下一步该怎么做”我看着钟无艳说道。

“得给你起个名字，总不能叫你大川吧不好”钟无艳双手抱在胸前，手指捏着下巴皱着眉头说道。

“什么意思”我不解的看着钟无艳。

“还能是什么意思就是给你起一个女性化的名字，我哥肯定会问你的名字的，我总不能喊你是王大川吧”钟无艳笑嘻嘻的说道。

“嗯嗯有道理，随便喊吧。”我说道。

“荷花行不”钟无艳笑嘻嘻的看着我。

“荷花不如喊牡丹呢”我白了她一眼。

“好吧，荷花牡丹，成双成对，不如就叫双儿。”

“这还差不多。这才是鬼界公主的水平。”

“别贫了，现在开始你就是双儿了，你最主要的目的就是把我哥哥灌醉，趁着他喝醉的时候把鬼阴掌从他的身体里抽离出来，还有有你的精气。明白么”钟无艳再三叮嘱道。败独壹下嘿言哥

“没问题，我记得了。”

“大川哥哥，一定不要伤害我哥哥”钟无艳再次叮嘱道。

“你就放心吧，我不是那种人，你对我这么好，我怎么能做对不起你的事，只是我担心我走了以后你哥哥醒了以后该怎么办”这确实是我比较担心的，我走了，她怎么办鬼王总会醒过来，总会发现我跟钟无艳欺骗了他。

“这是后事。先见我哥哥再说。”钟无艳神情坚毅，拉着我的手出了她家的住处，直奔鬼王的行宫。快到鬼王行宫的时候。我突然记起一件事来，好像是谁跟我说过，鬼王不喜欢女人而喜欢男人来着。

“无艳，我好像记得你哥哥不喜欢女人而喜欢男的来着。”我站住，跟钟无艳说道。

“瞎说，我哥哥当然喜欢漂亮女人，那都是民间街坊胡说八道的。”

“那我就放心了，咱俩倒置了半天，结果没起作用，那才是最悲哀的。”我笑道。

“你还是注意点吧，要是灌不醉我哥哥，要是真让他把你给那啥了，这才是最大的悲哀”钟无艳说道。

“呵呵一定把他灌醉。”

进了鬼王行宫，这家伙正在那里喝闷酒。几碟小菜，自斟自饮。

“哥哥，你看谁来了”看见鬼王，钟无艳笑嘻嘻的走了过来，这丫头的演技真不错，一点也看不出破绽来。

鬼王抬眼看我，那双冷峻阴厉的眼睛瞬间变得和善起来，并且站了起来，看来，钟无艳说的没错，这家伙还真是喜欢美女。

“哥哥，这是我的姐们，刚来鬼界的，不打算喝孟婆汤过奈何桥了，要不你给找个差事做做吧么，闲着也挺无聊的。

“行找个差事不成问题，只是得陪我喝酒”鬼王说完，一双花眼一闪，拉着我的手让我坐在他的身边了。倒一杯酒就递到我的跟前；“双儿，这杯酒喝了，有什么事我给你担着。”

晕死上来就喝，他还没醉我就醉了。我急忙把酒杯接了过来；“大王哥哥，我一个小女子，怎么能喝酒，要是喝醉了酒不好了，哥哥是男人，是英雄，这杯酒应当你喝，双儿我第一次见到大王哥哥，这杯酒我借花献佛，算是妹妹敬你的好么”说完，我自己都佩服我自己了，长这么大，第一次觉得自己竟然有这么好的口才已经应变能力。只是觉得有点恶心，一个大男人说春这样的话来，实在是太变态了。

“无艳，双儿是你的好姐妹以前我怎么没见过”鬼王皱着眉头说道。

“几天前她还是人，你自然是不认识她。哥哥她是我的好姐妹，你可不许动心思。”钟无艳说这话的时候，嘴角隐隐带着笑意。在我看来，这话的意思想怎么动心思就行动啊

“你这丫头，你哥哥是鬼界之王，什么时候做过这么龌龊的事了。双儿，喝酒”鬼王把我手里的就被接过来，一口就干了。

“鬼王哥哥，你好有气势啊喝酒都喝的那么帅比起人间那些小白脸子可是帅多了，妹妹我就喜欢看你喝酒，来再喝一个。”我把酒杯抓了过来，再次给鬼王倒了一杯。

“双儿，我要是喝醉了可不理智。”鬼王端着酒杯，眼睛直勾勾的看着我，说不出是什么感觉。

“真的假的那就再喝一杯试试”我心里就想了，你丫的今天就把你灌醉，我就不信你喝不醉。

“试试就试试，咱可是说好了，我要是喝醉了，做了什么错事，可是不负责。”鬼王该是有些酒意了，眼神开始在我的身上流离了。

“鬼王大哥，我知道你酒量大，而且心胸也大，喝醉了酒业不会欺负我。不过话说回来，你要是帮我解决了生计的问题，我不用你比负责任的。”花虽然这么说道，但我觉得特恶心。

就这样，推杯换盏，鬼王竟然喝了十几杯酒，说话都说不利索了。

“双儿，今天晚上哥哥我高兴，说吧，有什么想法就说出来。”鬼王醉了，眼神开始迷离，手也在我的手上捏吧着，郁闷死了。

“没什么想法，就是想陪在鬼王哥哥的身边。”这话说的好变态，好恶心，好无奈。

“好只要我高兴，怎么都好办”鬼王站起身，拉着我的手就朝里走。

我这个别扭啊两个大男人进寝室太特么的别扭了。我转脸看钟无艳，这丫头笑嘻嘻的朝我点头，眼神看着桌边的酒壶。我顿时会意，拿着酒壶和两个杯子就走了进来。

进了寝室，鬼王迷迷糊糊的就把我给抱住了，在我的身上乱摸起来，我恶心的要死，男人摸男人，那感觉不爽啊

“鬼王哥哥，你喝了一晚上酒，我还没喝你，要不我们喝个交杯酒”我已经看出来了，鬼王的酒已经差不多了，再喝一大杯，估计就趴下了，所以，我得再灌他一杯，他要不喝，我就陪他喝。

鬼王看着我抵过来的酒杯，咧嘴一笑；“双儿，我喝不了了，再喝这一杯，我就不能伺候你了。”

我也笑一下；“鬼王哥哥，你不伺候我不要紧，我伺候你啊干了先饮为敬啊”我举起酒杯，一饮而尽。

“好你喝我也喝，喝了你伺候我。”鬼王说着话，把递给他的酒杯一饮而尽。喝完，噗通一下就趴在床上了，接着就鼾声如雷了。

“哥哥，哥哥”我晃一下鬼王，这家伙淌着口水趴在那里，一动也不动了。

看着趴在那里的鬼王，我想起以前发生的一切，真想一巴掌干死这丫的，可是想想钟无艳，我这想法瞬间消失了。

我急忙走出来，钟无艳正站在外面等我，看见我出来，惊喜的问道；“睡了么”

“睡了，下一步该怎么办”我着急的说道，能让鬼王昏迷睡着，这件事就胜利了一半了。

“开始，你把手对接他的掌心，用你身体残余的力量鬼王身上的鬼阴掌跟你的精力吸收出来，记住了，一定不要伤害我哥哥。”钟无艳认真道。

“行就这么办了。”

我跟钟无艳进了鬼王的寝室，却发现事情有些不妙，鬼王竟然坐在床沿上了，眼睛睁的大大的看着我俩。

晕死，怎么又醒了。

“双儿，过来陪我”鬼王狞笑道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3042726.html

  第二百九十二章；化身妖孽 事情搞大了，原以为鬼王醉的不省人事了，可是现在他竟然又坐了起来，这是什么节奏

怎么办我该怎么办难道我真的要被这家伙给那啥了么我可是男人，我可是汉子，我的贞洁啊

我看钟无艳。钟无艳也是一脸愕然，大概她也是没想到事情会突变到这般境况，无艳正要说什么，只见鬼王扑通一下就倒在床上，呼呼大睡起来。

“梦游，我哥哥有梦游的习惯。他已经醉死了。”钟无艳说着话，走过来指着她哥哥的天灵盖说道。“快把手放在这里。”

“能行么”我忐忑不安的把手放在鬼王的天灵盖上，我现在没有什么能力从鬼王的身上把该属于我的东西抽离出来了。

“行钟无艳抓着我的另一只手，我顿时感觉一股热浪从鬼王的身上缓缓的输送了出来。这是钟无艳用她的功法之力帮我的。

十几分钟过后，我身体猛地一震，顿时有了脱胎换骨的感觉。我成了，起码说是属于我的东西我拿回来了。钟无艳看一眼一边吧唧着嘴巴一边睡意绵绵的鬼王，悄悄的把我拉了出来。

走出来，我感觉全身充满了力气。一阵凉风吹过，全身一阵阵的发冷，这个时候，我才发现，钟无艳的衣服都湿透了。钟无艳拉着我的手，从后门进了她的行宫。    最新章节已更新

该是太累了，进了行宫，钟无艳一屁股就坐下了。“王大哥，完全恢复了么”

“恢复了彻底的恢复了。”看着钟无艳汗水淋漓的样子，我心里除了感激还有心疼。

“好了，既然恢复了，就快些回去吧，我哥哥暂时不会醒来，你们可以顺利的离开只是记住了。以后，不要跟我哥哥为敌，加入真有一天他落在你的手里。你有一定要放他一马。”钟无艳苦笑道。

“无艳我走了你怎么办”这是一个不争的事实，我走了留下她怎么办要是鬼王明白过来，会不会对自己的妹妹下手。

“不怕酒里有忘忧草，等他醒来，他就不记得喝酒这件事了，更不记的双儿这女人是谁”钟无艳笑了。

“那就好，你要保重。”钟无艳坐在那里，因为用力太多，全身在微微的有些颤抖，挺让人心疼的。

“嗯嗯我会的，你走吧。”钟无艳朝我挥挥手，脸上露出一丝苦笑。

我很想跟她说点什么，可是，又无话可说。只好走了出来，走到门口的时候，又站住了，我不能走啊人皮衣服还没脱掉呢

我急忙走了回来；“妹子，我这人皮怎么办”就我现在这样子，要是走出去，那还不得把王颖跟魏七给吓坏了啊

“晕死了，我忘了。过来”钟无艳颤巍巍的站起来，帮我把衣服脱掉，然后手指一探，犀利的指甲直直的刺进那人皮里，迟啦啦一划，那身人皮就脱了下来。钟无艳帮我收拾身上的那些尘屑，我看着自己的那光滑纤瘦的身体，再次陷入了困境。我的胸没了，可我的神秘地带的小弟也没了，被缩阳了哦，如果一直是这样，那我的以后的日子怎么混

“妹子，我，这里该怎么办”我被鬼削骨，身体削瘦了一圈，这倒是也没什么，只是我不能变成个女的就好了。

“王大哥，你回去跟王颖嫂子好好的缠绵一番，你就会恢复了，这个是需要刺激的。”钟无艳无奈一笑。

钟无艳这么说，那是肯定有她的道理的，我照做就是了。想到这里，找到我的衣服，快速的穿上，朝李景莲家里走来。虽然我得到了鬼阴掌跟精气，可是，麻烦事来了。

当我敲开李景莲的家门的时候，所有人都不认识我了。

“姑姑，我是大川啊”我只着急的说道。

“你是什么人为什么到我家里来”李景莲看着我，根本不认识我。

我急忙喊魏七跟王颖，可是她们根本不认我，说从来没见过我。我郁闷的不行知道时间无多，急忙从李景莲家里走了出来。

我想想他们不认我也是有道理的，我变得不男不女，就连说话的声音都变得细了。就是我看着镜子里的自己都被相信是我。

没办法只好再次回到钟无艳的家里。

“大川哥哥，你怎么又回来了”钟无艳换了衣服，娇柔的妩媚。

我苦笑；“妹子，完了，王颖都不认识我了，更别说刺激了。她看都不看我一眼。”苦难不已，奶奶的，鬼抽骨也太魔性了。

“大川哥哥，那怎么办时间有些来不及了，再有一个时辰我哥哥就醒了，虽然他不记得双儿是谁，可是要是被她看见不伦不类的该怎么办”钟无艳着急的说道。

晕死夺回鬼阴掌和我的精气，竟然变成不伦不类了，就跟练了葵花宝典似的，这该如何是好。

“大川哥哥，要不，要不我给你找个阴间的女孩子吧，有很多不错的女孩，如果你愿意的话。这样一来，你很快就能恢复原来的样子，随着你小弟的恢复，你的骨骼也会得到恢复，那样你就可以回到原来的样子了，一模一样。

“这，这不好吧”说心里话，此时的我，根本没这心情，自从王颖回来，我根本就没那心思了。

“大川哥哥，没什么好不好的，你得快些恢复，男人么这事也正常。”钟无艳说着话，身形刷的一下消失了。几分钟的功夫，从外面领进一个女孩子了。看着年龄不是很大，也就是十七八岁的样子，生的不算特漂亮，但是算是美女了，虽然没到极致，也是很难得的那一种。

“大川哥哥，这是我的婢女小怜，蕙质兰心，还没有过人家，现在把她交给你了，记得活着的时候逢年过节给她烧刀纸，死了以后给她留个位置。”钟无艳说完，这才拍拍那女孩的肩膀；“小怜，这是你大川哥哥，是一个英雄级别的人物，就把你托付给他吧，只是需要等待，等百年之后你就跟他吧，不过，大川哥哥英雄本色，女人有很多，你别太介意哦有你的位置就行了。”

小怜点点头，抬头看了我一眼，接着点了点头，并没说话。

晕死钟无艳这是在乱点鸳鸯谱啊怎么能做这样的事，小怜虽然也是鬼，但是也有尊严，怎么就跟一件商品似的，任由主人送给别人呢这种事在人间以前也有，那是在古代，有钱人家的丫鬟随意被送人是很正常的事情。

“小妹妹，别听你无艳姐胡说，她跟你开玩笑的，你快些回去吧，别耽误正事。”我讲跟小怜说道。

“无艳姐，我到底该听谁的”小怜眼神单纯的看着钟无艳。

“听我的。”钟无艳一脸的威严。

“无艳，这样是万万不行的，这样我对不起任何人。”我看着钟无艳，心里说不出的苦，如果让我选择，我宁愿选钟无艳，也不会选小怜，这么做对小莲来说太不公平了，再说了，那种事，要做就得有感情，没感情去做那事，没感觉呢

钟无艳略一沉思，朝小怜挥挥手；“小怜，你去吧”

小怜走了，我跟钟无艳面对面站着，钟无艳轻轻的叹了一口气；“大川哥哥，时间无多，你打算怎么办”

我真不知道该怎么办了实在不行就暂时先回去，慢慢的跟王颖解释清楚，那样我们就可以激情四射了。我把这话说给钟无艳听的时候，钟无艳摇头；“王大哥，过了12个时辰，你就恢复不过来了，你就永远这个样子了。”

我心一沉，如果变成这个样子，那不就成妖孽了

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3264142.html

  第二百九十三章；真爱无言 “大川哥哥，为什么不听我的安排”钟无艳站在我的面前，眸子如水的看着我。

“无艳，我，我真的做不出来，没有感情你知道么”我苦笑道。我觉得我这么做是对的，一个男人不能只为了自己的私欲而让别人为难。小怜也是有尊严的。

“可是，你要是不及时刺激一下，你这辈子怕是变不回来了。”钟无艳认真道。

“无艳，我，我”我无话可说了。其实。我很想跟王颖亲热了，可是，她现在不认我，我该如何是好

“大川哥哥，跟我进来”钟无艳牙咬着嘴唇，伸手拉住我的胳膊，把我拉近她的闺房里。进来，一股芬香让我着迷，床上是柔软的床铺。看着这些，我的心里一片混乱。

“大川，我想好了，今天我要用我的身体刺激你的身体，让你恢复正常，你不讨厌我吧”钟无艳脸色飞起一片酡红。

我全身一阵，大脑嗡的一下。有些眩晕，钟无艳的话让我有些发懵。钟无艳这个女孩子，精灵剔透，一身的正气，长得也漂亮，全身洋溢着一股妩媚的味道，给人感觉跟个妖精似的，其实。作为男人，我是喜欢这种感觉的。

只是，我有了王颖。有了婉儿，所以我从来没敢幻想过什么。我要是胡思乱想，对她也是不公平的。至于她哥哥是鬼王这事，我还真是不太在乎，如果真爱在，身份什么的都不是问题。跪求百独一下潶眼歌

最主要的问题是我不能再做对不起王颖跟婉儿的事了。也不能对不住钟无艳。

“大川哥哥，发什么呆啊”就在我站在那里痴痴的想着的时候，钟无艳说话了，而且就站在我的跟前了。

她。竟然把自己的外衣脱掉了，身上只留下一件纱裙，之下，隐隐透出些肌肤来。

钟无艳站在那里，低着头，手指轻柔着身上的衣服。秀发散在肩上。温情有加，肆意的妩媚。看着这些，我的身心在无限的膨胀，我敢觉全身的骨骼都在颤动，心里仿佛是一团火，要把整个世界都烧光了似的。

“大川哥哥，我很丑么”钟无艳站在那里，轻声道。

“不，不，你一点都不丑，你是世界上最漂亮的女人，我，我”我有些忘我，手不由自主的扶在她的肩头上。

就在我扶住钟无艳肩头的瞬间，她的全身忍不住颤抖了一下，接着微微的一顷，就靠在我的怀里了。随着她温凉的身体靠近我，我失去了理智，脑海顿时变成一片空白，紧紧的把钟无艳给搂住了。

钟无艳身体温凉，浅绛色的嘴唇轻轻抬了起来，眼睛缓缓的闭上了，臻首轻轻的抬了起来，我看在眼里，温情在心里。

一种很特别的感觉，温凉，馨香，温润，唯美，我醉了。

我俩倒在床上，

“大川哥哥，我问你，我美么”钟无艳抱着我，手指在我的身上来回的摸索着。

“美真的很美”我的声音有些颤抖。

“大川哥哥，你喜欢我么”钟无艳就跟一条蛇似的缠在我的身上。

喜欢听到这个词，我愣了一下。记得好像有一次婉儿问过我这样的话来着。我说的是喜欢，今天钟无艳这么问我，我该如何回答

很显然，这里的喜欢不是普通意义上的喜欢，更多的成分是爱对于钟无艳，我喜欢她的一切，性格，脾气，面貌。可是，有爱么我在钟无艳跟前有资格说这话么如果没有爱我凭什么跟人家这样如果有爱，我能对的起谁她  不是小怜，我也不是古代的有钱人，我就是王大川，一个没脱贫的吊丝，一个走阴者，我没权利也没能力玩弄感情。

我一时间不知道该如何是好了。“无艳，我，我对不起啊”

钟无艳苦笑一下，眼泪哗的一下流了下来；“王大川，这辈子你都欠我的，我不求跟你一辈子，但是这个时刻你是我的，你必须是我的，在这个时候，你不要想你王颖，也不要想你的婉儿，心里只想我行么”钟无艳流着眼泪，这个时候，我突然间发现，我已经恢复了。

现在，我该撤退了么我不知道

“无艳，我，我现在没想任何人，可是，我不知道该怎么做”这一刻，我真的不想王颖跟婉儿了，我想的更多的是钟无艳。

“好哥哥，别拒绝我，我喜欢你但是我不干涉你，现在你是我的。”钟无艳说着话，手一抖，她把我身上最后一道防线撕扯掉了。

钟无艳是小女孩，第一次。虽然是只鬼，可是她三重魂魄聚体，跟人没什么区别，就在那一瞬间，感受到了跟王颖一样的感觉，就在我那一瞬间，钟无艳一声惊叫，指甲嵌进我的肉里。

半个时辰过后，我跟钟无艳躺在床上了，她依偎在我的怀里，头发都湿了，一动也不动。完事的我，彻底的后悔了。

“无艳，我，我对不起啊”我摸着她的脑袋，用情道。

“没事，我愿意的，再说了，我三重魂魄聚体，在鬼界没谁能配得上我，只要你完全恢复了就好。”钟无艳趴在我的怀里，笑着说道。

这话说的我心疼，反正王颖昨天说了，娶个三妻四妾的她也不怪罪，我得给钟无艳个说法，就说道；“无艳，如果你不嫌弃的话，我，我们好行么你跟我一起回人间好么，我们一起在人间过日子。”我这是真心的，男人，就要敢于担当，要么就别做。

“大川哥哥，别想这些了，我们是不可能的，我心里很清楚，你跟我哥哥将会成为最大的对手，我哥哥的性格我了解，你的性格我也理解，咱俩在一起只有一个可能，那就是你来鬼界帮他，可这是不可能的，所以，我是不会跟你走的，在亲情和爱情方面，我是不会因为爱情而抛弃亲情的，别看我哥哥对我很凶，其实他对我很好，我们兄妹两个从小到大，相依为命，我不能离开他。至于你，有颖姐跟婉儿姐姐伺候你，我也就放心了。如果有缘，也许我们还会再见面，大川哥哥，时间不早了，我想你该走了。”钟无艳坐起身，把衣服穿上了。

看着钟无艳，我心里特难受，这女孩所做的一切，都是为了让我恢复，她已经救了我好久次了。我欠她的太多了。

“无艳，你这么说，我就不知道该怎么说了我是真的舍不的你。”这个时候，我是真心话，不知道为什么，我总感觉钟无艳就是秋风中的芦苇一般，总感觉她是孤独而且苍凉的。

“大川哥哥，你就放心吧，我是不会有问题的，在鬼界，我可是一人之下万人之上的公主。你就放心的走吧，如果可能，等这个世界风平浪静了，我会去看你的。”钟无艳说着话，我把推了出来。

我回头，看着倚在门口的钟无艳，百感交集，心疼的厉害。

唉走吧，来日方长，我心一横，决定离开。

“大川哥哥，就在我要走的时候。”钟无艳在身后喊我了。

“无艳。”我回头，不知道这女孩喊我干什么

“大川哥哥，记住我的话，如果有一天跟我哥哥直面相对的话，请你放他一马，毕竟他是我的哥哥。”钟无艳说着话，眼圈红了。

我深深的点头；“无艳，你放心吧，就是我死，我也不会为难大哥的。”

“别胡说，你不许死”钟无艳走过来，手指压在我的嘴唇上。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3264143.html

  第二百九十五章；可怜小猫 我怎么也想不到事情会这样。我真是没有其它意思的，是椅子剐了似水流年的人皮，我绝不是有意的。

初春的日光里，似水流年那妖娆的身体果露着，唯美，高贵。性感，娇柔，我本不想看，可是却被这美给震撼了。

&q;混蛋，贼心不死&rq;就在我痴呆的看着似水流年那性感的身躯的时候，这女孩一个巴掌扇了过来。这一下把我给打醒了。我怎么能看似水流年的身体呢本来与我无关，可是我这一看，就好像是我成心的似的。

&q;王大川，你到底想干什么我再说一遍，我不是王颖，我是你的师傅，你这样做是不是太过分了。&rq;似水流年双手抱在胸前，怒目而视。

&q;我，我真的不是有意的。不是我扯拉的，你看，是椅子剐住你了&rq;我一只手捂着自己的脸颊，另一只手指着椅子说道。

似水流年看一眼椅子的把手，再看那张已经扯裂开来的人皮，大概是猜想到这件事与我无关了，哼了一声，头也不回的进了里面的了。

我苦笑无语。唉就算是我自找的吧。说起来我还是欠她的，这女孩给我做了这么久的老婆，我还摸过人家的。也算是报应吧。  y  an  g  ě.c  o  m

坐在院子里，我有些懊恼，自己的定力也太差了吧，为什么非要去看这样看一个不穿衣服的女孩子，太不礼貌了。也对不起王颖婉儿啊还有钟无艳，她为我付出这么多，可不想看到我是这样的状态。

以后可不许这样。以后一定要好好的对待她，把她当师傅看待，当师傅尊重，想到这里，我急忙进了厨房，给似水流年做一顿好吃的，这师傅也是个吃货。

一边做饭，我就想了，师傅刚才的话是什么意思我听的很清楚，难道她不是人也不是鬼那又是什么师傅很另类，有时候像仙女，有时候有像妖精。

时间过的很快，转眼一周过去了。这一周里，我依然是不住的思念王颖婉儿。对钟无艳也是念念不忘，不知道她现在什么样了也不知道她的哥哥鬼王知道我的事了不我好想去鬼界看她，可是又不敢，钟无艳跟我说过，鬼王身上的功法太多，暂时是不会发现我好了的事情的。所以，我暂时要蛰伏，白天跟魏七还有胖少等人研究功法，晚上跟似水流年学习功法，自从有了上次的误会，我跟似水流年关系倒是好了很多，因为我搂着她睡过觉的事，所以我对她变得忍让起来，能不猫通灵性，看来一点也不假。

我急忙进了厨房，昨晚给似水流年做的鱼还在，就找一个小碗给似水流年乘了一小碗，这可怜小猫竟然足足的吃了一碗，吃完鱼，就趴在我的怀里睡着了。

我没心情抱着它玩，就把它放在一边，走出来询问邻居谁家丢了猫。村民都说没有丢，倒是村西王大力老婆说说她家昨晚生的小牛犊不见了，不知道是被人给偷走了还是被野兽给拉走了。

我安慰大力媳妇几句就回家了，小猫找不到家我可以养着它，可是似水流年找不到家我该怎么办当时似水流年跟我说过，不准我把她的事情告诉别人，这样我也不能让魏七帮我找了，唉我该怎么办呢

等吧似水流年功法高深，不是一般人鬼兽能欺负的了得，所以我暂时不用担心，也许这女孩回去找她的师傅去了，也或许是去找她的情人去了，一切皆有可能，她这样的功法高手，自然是不会发生意外的。

有了这样的想法，我的心慢慢的放松了，随着月亮的升起，我得好好的练功了，不管怎么样，我都要好好的练功，鬼王，血蝠父子，都不会放过我，我自然是要大胆的，勇敢的站起来迎战。

师傅在，我用心练功，师傅不在我也要好好的练功。有了逆水寒剑，鬼阴掌，加上我的吸精大法，相信我会更上一层楼的。

就在我在老柳树底下一朝一式的练习功法的时候，那只白色的小猫趴在椅子上，瞪着一双灵巧的眼睛，静静的看着我。

看着这只流浪的可怜小猫，我决定把它留在身边。

小猫趴在椅子上，眼睛露出晶莹的光芒，我突然间多了一个朋友似的，人说动物是人类的朋友，看来一点也不假啊这只小猫小的可怜，可是有它看着我在练功，突然间感觉自己不是那么的孤独了。就跟我的知心朋友在身边似的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3264144.html

  第二百九十六章；师傅与猫 怪不得人们都喜欢养宠物，看来家里有一只小宠物还真是增添一份乐趣。我练功累了，就关上大门冲一个凉水澡。洗澡的时候，下意识的看一眼趴在椅子上的小猫，竟然不见了。

我心一沉，不会吧。难道是在我洗澡的时候溜走了。都说猫没有狗忠诚，难道是真的本来想让它陪我的。

平时，都是似水流年陪我，虽然我睡觉的时候她都是背对着我，可是我们的房间里是两个，青山古水两相对。即使无言也心知。现在似水流年不知道去了哪里，好不容易发现一只小猫，竟然也不见了。

喵，喵

就在我暗自伤怀的时候，里面传来一声小猫的惊叫声，我心里一喜，这小家伙感情是进了房间了啊我练习功法的时候它趴在椅子上观看，我洗澡了它竟然跑到房间里去了，难道是个女猫不成。想到这些，我笑了。猫就是猫，有公猫母猫之称，哪里来的男猫女猫之说。

洗完澡，擦拭干身体，来到房间里，下意识的看一眼墙上的画轴，依然是空空如也，这丫头去了哪里一大早就出去了现在竟然还没回来，该不会是出什么事了吧

我坐在那里等了好久，也没等到似水流年回来，只好爬到床上睡了，小猫趴在我的身边，我几次把它拉近我的被窝里。可是它并不想跟我在一起的样子，自己就偷偷的爬了出来。树如網址：.关看嘴心章节

我也不强求，正所谓。男不养猫，女不养狗。不跟我一个被窝我也不强求。

这一夜睡的并不好，醒来好几次，醒来第一件事就是拉开灯看墙上，我多么希望看见似水流年的影子，即使是背对着我也好啊可是，我每次都失望，似水流年一直没回来。倒是那只可怜的白色小猫，静静的趴在一边，昏昏欲睡。真是奇怪，都说猫是夜行动物，白天没精神，晚上就跟龙似的，可它睡的跟小猪似的。看来是受伤的缘故。

第二天一大早，等我醒来的时候，墙上的画轴依然是没有任何的改变，似水流年还是没有出现，小猫已经醒了，趴在院子里的椅子上看那老柳树上的枝条轻抚。

吃完饭，魏七来了，喊我一起去玄易门风水馆，我就跟着去了，临出门的时候，小猫跟在我的后面，我就把它抱上车了。

&q;兄弟，现在开始玩宠物了啊&rq;魏七笑着说道。

我就把我跟这小猫认识的过程说过了一遍，魏七看着这小猫说道；&q;挺漂亮的，就好养着吧&rq;

我也是这么想的，有只小动物在家里，真心不错，起码可以一起打发无聊的时光。

到了馆里，我跟胖少等人在研究吞吐功法的时候，楼下发出啊的一声惊叫声。我们几个一齐跑了下去，看见李小飞的嘴角破了，都流出血来了。

&q;兄弟，这是怎么了&rq;我急忙问道。这哥们一脸愁苦的站在那里。

&q;大川哥哥，你的猫太厉害了，竟然挠我。&rq;李小飞一边用手擦拭着自己嘴角的血渍一边说道。

&q;挠你为什么&rq;我急忙去看那只小猫，这才发现那只小猫趴在办公桌上，蹲坐在那里，前脚举在胸前，眼神凛冽。

&q;呵呵大川哥哥，小飞哥太色了，他看你的小猫好看，非要亲它，结果被她给挠了。&rq;一边的王翔笑嘻嘻的说道。

大家都笑了。魏七也笑了；&q;小飞，猫是爱干净的动物，你这么亲它，挠你也是正常。厉害么&rq;

李小飞叹口气；&q;以后我可是不敢惹它了。&rq;

小猫听了他的话，嗖的一下窜到我的身边，跑到我的脖子上了，看着它可爱的样子，我总觉的它是有灵性的。

这一天，小白猫几乎没离开的我身边，即使是吃饭，也在我的跟前，我满满的全是自豪感。

这几天，我因为小猫的出现而感到高兴，它陪着我度过了好几个孤独的夜晚，只是它一直不肯进我的被窝。这几天我也挺无助的，似水流年走了就再也没回来，我夜里醒来很多次，每次看画轴的时候，都是失望的，每天早晨醒来，都是带着希望张开眼睛，可是依然是失望，她还是没有回来。

逆水寒剑的前六重，我已经练了很多遍，练得滚瓜烂熟的，可是下面的我就不会了，我已经炼出剑型了，可是，却飞不出去，更别说是威力了，偶尔有时候飞出去，也只是一汪水而已，没有任何的威力。

唉似水流年到底是去了哪里呢该不会是出什么事了吧

这天晚上，我照例是一个人吃饭，做好饭，就在喊小猫的时候，却怎么也看见它了，我顿时着急了，不会吧，难道我注定是孤独的么陪我的人都离开了，现在连只猫也留不住么

喵喵，我朝里面叫了两声，小猫依然是没有出现。我再次进屋。就在走进房间的时候，突然间感觉有什么不对似的，仔细打量房间的时候，禁不住惊讶的叫了起来，在墙上的画轴里，似水流年已经站在里面了，正笑意隐隐的看着我。

&q;师傅，师傅，你回来了啊你回来了啊&rq;看见似水流年，我的心里一阵狂喜，我终于不再孤独了，终于可以练习逆水寒剑了。

似水流年并没说话，只是盈盈一笑，从画上飘落了下来，走到我的跟前；&q;王大川，我饿了&rq;

&q;饿了好说，有吃的，开吃&rq;我拉一把椅子给似水流年。似水流年也不客气，坐下就吃了起来。

&q;师傅，你先吃着，我去找一下我的小猫咪。&rq;师傅来了，我的心里有底了，下一步就是出去找的猫了，这几天有感情了，我可不能让它丢了。

&q;王大川，我重要还是一只猫重要，师傅来了不陪我聊会天，竟然有心情去找一只猫&rq;似水流年一边吃着饭，一边睨了我一眼说道。

&q;师傅么，你回来了我自然是高兴，可是那只小猫挺可怜的，受伤了，我担心它出去会被狗欺负的。&rq;这倒是我的心里话。

&q;去吧，去吧，没良心的东西，我教你功法，你一点都不想我，一只小猫不见了，你找啊找的。&rq;似水流年有滋有味的吃着，一边奚落我。

&q;嘿嘿今晚夜长，我陪你好好的聊，我现在去找小猫了，我担心它斗不过狗&rq;我担心不是多余，自古以来狗猫势不两立，我可不想它被人欺负。

&q;去吧去吧&rq;似水流年朝我挥挥手，带着几分不屑。

我便走了出来，在街上游荡了好久，挨家挨户的问，也没找到我的小猫，只好回到家里，似水流年已经吃完了，坐在椅子上看手指的。

&q;找到了&rq;看见我进来，似水流年翻看着自己那修长的手指甲说道。

&q;没有。&q;我垂头丧气的说道。

&q;就知道你找不到，你的小猫被我给吃了。&rq;似水流年停止翻看手指甲，而是笑嘻嘻的跟我说道。

&q;啊你说什么真的假的&rq;我惊呆了，我记得这丫头说过她不是人来着，妖精吃个小猫那还不是小菜一碟啊

&q;这么大惊小怪的干什么不就是一只猫么我走了一路，又累又饿的，看它蹲在门口挤眉弄眼的，我就把它一口给吞了，还别说，味道挺不错的。看看，这是它脖颈上的纱布，已经缠在我的脖子上了。&rq;似水流年指着自己的脖颈说道，这个时候，我才看见她的脖颈上真的缠着我给白毛包扎的纱布，上面还有几点血斑。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3264146.html

  第二百九十七章；龙行天刃 “你，你怎么能这样”我有些怒了。对于似水流年的话，我还是信的，她就是个吃货，不是人不是鬼，那肯定是妖。一只妖吃一个猫，那还不是小菜一碟啊

“王大川，你这么激动干嘛不就是一只猫么我重要还是猫重要我教你功法，那只猫给了你什么”似水流年看我不高兴了，笑嘻嘻的说道，她倒是没生气。

“你教我功法怎么了你教我功法就吃我的猫啊它虽然很小。可也是一条小生命啊你怎么能残忍的把它给吃了”我神情很是不悦。

“王大川，我是你师傅啊就算是我吃了你的猫，也不至于对我这样吧”似水流年依然是带着笑。本来，她是我师傅，要是认个错，我也就不说什么了可是，这家伙太残忍了，吃了我的猫，竟然还笑。这是什么态度

“王大川，看不出啊你还是一个有爱心的人，你为什么喜欢这只猫”似水流年的脸色变得稍微严谨了一些，这让我的心里稍微好受了一些，做了错事，就该好好的承认错误啊态度很重要啊

“没有为什么。它很可怜，受伤了，其次就是它每天晚上都陪着我的，都在我的床头陪我的。”说到这里，我的心里一酸，可惜了，再也不会在我的面前出现了，什么师傅，不爱护小动物。就不值得尊敬。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“王大川，以前我以为你就是个猥琐的登徒子，可是现在看来。你还是不错的。你要看好了。”似水流年说着话，嘴角微微一勾，露出一抹迷人的笑容，就在这时，她的身形一抖，哗的一下变成那只小猫了。趴在椅子上，眼神温柔的看着我。

“啊你，你”我惊呆了，不知道是似水流年变成了猫，还是她本身就是一只猫。

“王大川，我并没吃你的猫，其实，我就是一只猫，被人称为九瞳猫妖的猫。”趴在椅子的猫竟然开口说话了。被她这么一说，我终于明白了，怪不的猫出现的时候似水流年消失了，感情它俩就是一个人啊

眼前灵光一闪，猫再次消失了，眼前沙发上坐着的，正是我的师傅似水流年。看着她妖娆的身体，我明白了，怪不得她的身体如此的完美，感情她不是人啊也只有妖才有这样的身材。

我，惊讶的不是这个，而是她怎么从一个功法高手变成一个猫妖的，而且还受伤了，是什么伤害到了她，让她变回原形。看着她脖颈上的纱布，由此可见，她肯定是吃了很大的苦。

“师傅，你，你真是猫妖啊”我虽然已经看到了现实，但是我还是想得到她亲口的证实。

“你不是都看到了么”似水流年撅着嘴巴说道。

这倒也是，我确实是看到了，“可是，你又经历了什么”这才是最迷惑我的。

“那天晚上，我正在休息，你正在酣睡，我就听见外面邪风四起，我就飞了出来，想看个究竟，当我出来的时候，看见一条巨蟒叼着一头小牛犊朝东面飞去，我急忙跟了上来，可是当我跟到东面的燕子山的时候，看见那条巨蟒钻进一片墓地里了，我想小牛犊是村民的，不能就这么白白的死掉了，就跟了进去，结果，我被那蟒蛇给拦截了。本来，我以为是一条普通的蟒蛇，可是我错了，那不是普通的蟒蛇，而是龙行天刃。”似水流年说道。她的话把我说糊涂了，兵刃还是蟒蛇蟒蛇叫龙行天刃

“师傅，到底是什么啊”我异常的不解。

“一把神兵，又名孤寂妖刀。”似水流年说道。

我彻底的懵了，到底是蟒蛇还是神兵到底是龙行天刃还是孤寂妖刀都是哪里跟哪里啊我被似水流年搞糊涂了。

“蟒蛇，是孤寂妖刀幻化生成，孤寂妖刀喝了牛驹的血，就变成龙行天刃。”似水流年继续解释。

这下我更懵了，这都哪里跟哪里啊

“这神兵是上古赤龙尚君的兵刃，他在冶炼这神兵的时候，七次不能成型，冶炼师着急了，就把家里养的元龙投进冶炼炉里，结果这一次剑就成型了，只是，这柄剑需要喝血，一年一次，如果不喝血，它的威力就会降低，此时就是孤寂妖刀，一旦是喝了血，就会变成龙行天刃。”似水流年耐心的给我解释道。

这下，我听明白了。“师傅，一把兵刃又怎么能伤得了你”

“开始我不知道，后来我才知道的。我功法厉害不厉害都不重要，龙行天刃没有生命，而且它的身体是外星陨石冶炼而成，所以我对它一点办法都没有。可是又想救那头小牛，结果被咬了。”似水流年指着自己的脖颈说道。

我这才完全明白了过来，想想她是一直猫的时候我抱着她的感觉，就跟好朋友似的，现在看见她，让我抱也不敢抱了，怪不得不愿意跟我一个被窝睡，原来如此啊

“师傅，你完全好了吧”我这算是问候，毕竟她是我的师傅。

“快好了，但是你也没好利索，脖子还有些疼，那天你给我上的什么药能再给我来点妖么”似水流年笑意隐隐的看着我。

“那是自然，你是我师傅，为你服务是应该的。”想起那雪白的小猫咪，我真心想你为她服务。

我朝似水流年靠了过来，她的身上飘荡着淡淡的香味，她坐在那里，半眯着眼睛，我伸手把她的脖颈解开了。曾经，她是一只猫，我为她包扎脖颈，那时候，我是心无旁骛，什么也不乱想。现在，我依然是为她包扎脖颈。猫就是她，她就是猫。表象变了，本质却没变，我的心境却完全变了。

她的脖颈曼妙修长，干干净净，受伤的位置留下两个血斑，基本已经好了，但我还是给她上了些药。她的脖颈很香，那一阵阵迷人的香味，让我疑惑，猫变个人，有必要这么香么

包扎完毕，似水流年这才睁开眼睛，隐隐的笑着；“王大川，其实你是一个不错的男孩子呢”

我苦笑；“师傅，突然间怎么来了这么一句啊我一直很好啊”

似水流年摇头；“不是，以前的时候，我一直觉得你是个猥琐的男人，要不是你师傅之命，我才不会来这里教你功法的。但是，从你对待我真身的态度来看，你是个好男人。”

“其实当时我没想那么多，只是觉得这小猫挺可怜的，根本就不知道是你，要是知道是你的话，就搂着你睡了。”

“你敢你没听说过么男不养猫，女不养狗，你还想搂着猫睡觉，是不想好了是吧”似水流年调皮的笑道。

“师傅，这句话什么意思我听说过，但是不知道是什么意思呢”我是真心请教的。

“是这样的，这是两个典故。小两口结婚之后，男的当兵去了边关了，临走的时候就买了一只大狗帮妻子看门，可是当他回家的时候，那只狗竟然占据了他的床铺。男子一气之下就把狗给杀了。妻子见状，竟然自杀给狗殉情了，所以女不养狗。”似水流年笑嘻嘻的说道。

“那男不养猫呢”我虽然是将信将疑，但还是要问下去。

“王大川，这个就不讲了吧，师傅是女的讲不出口，聊正事，有没有想把龙行天刃占为己有，凭你现在的条件，一旦有了龙行天刃的帮助，肯定会成大器。”似水流年说道。

“师傅，先说为什么男不养猫，咱再去找龙行天刃好么”我很想知道为什么男不养猫的典故。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3264147.html

  第二百九十八章；陌生境地 &q;王大川，这个你真没听说过&rq;似水流年瞥了我一眼，有些不太相信的样子。

&q;真的没听说过，跟我说说呗，反正你是我师傅，教文教武都是教啊&rq;我是真心的。所谓的男不养猫我以前听说过，没怎么理解。心里一直觉得猫跟狐狸差不多，都是妩媚而且妖冶的动物，是不是怕猫变成女人把男人给迷惑了啊

&q;这个&ep;&ep;你啊一个大男人竟然这么无知。所谓的男不养猫，也是有典故的，说古代有一个男子。养了一只猫，整天跟猫在一起，结果有一天午睡，由于天气太热，这男子就没穿衣服，结果做了个梦，梦见女人了，春心动了，小弟弟扑棱棱动了一下。结果被猫看见了，以为是草丛里的老，上去一口就咬住了。结果就可想而知了。所以，从那以后，就流传男不养猫这典故了。&rq;似水流年说道。

我听的一阵窃笑，&q;师傅，你说的准不准啊怎么有点小色情呢&rq;

&q;少来，我看你就是欠整，这么严肃的事情你都能看出色情来，可见你也是个人物。&rq;似水流年白了我一眼。

&q;嘿嘿师傅勿怪，我没别的意思。其实那只猫也没错，草丛里有东西在动，我也会误认为是老的。&rq;我说道。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

&q;好了，别嘴贫了。跟我一起去找龙行天刃吧，一则是为你寻找一件武器，一则是为我报仇。&rq;

&q;师傅。我看这事还是算了吧，你的功法这么高，都被她咬现了身了，我去那还不是送死啊&rq;想想都觉得吓人，尼玛一件兵器都能变成蟒蛇这也太逆天了。

&q;王大川。能不能爷们一点我被咬了是因为我根本就不知道它是龙行天刃啊可是当我知道的时候已经晚了，已经现了真身了，拿不回来了，别说我没提醒你，龙行天刃可是无上神兵，不是你你家那三尺龙渊所能够比拟的。&rq;似水流年站在一边，大概是对我的表现有些失落。

&q;师傅，我，我也很想爷们一点，可是连你都不是他得对手。我去不是送死么&rq;我不是怕死，只是觉得似水流年都拿不下的，我就更对付不了了。

&q;龙形天刃那天喝了小牛的血，已经化身孤寂妖刀，现在已经动不了了，那天我要不是现了真身，就拿回来了。今天你去就去，  不去我自己去了啊告诉你啊你要是得了孤寂妖刀，然后用好血把它养成龙行天刃，对你以后的发展会有很大的帮助。&rq;似水流年说完，有些鄙夷的看了我一眼，然后自己走了出去。

我急忙跟了上来；&q;师傅，你，你倒是早说啊你早说它变成孤寂妖刀了，我就不怕了，夜这么，我怎么能让你一个人去呢&rq;

&q;小样，没有一点男人的样子，畏畏缩缩的。&rq;似水流年哼了一声，带着几分不屑的神气。

&q;师傅，别这么说，我从来就没畏畏缩缩过，一直很阳刚的站着。嘿嘿&rq;说道这里，我想起男不养猫的典故，顿时想的邪恶起来。师傅就是一只猫啊

&q;少贫嘴，虽然我现在看你比以前好多了，可还是感觉你挺猥琐的，我是你师傅，以后不准语言不敬，否则的话别说我不客气。&rq;似水流年说完，身形一飘，嗖的一下窜出很远。我只好跟着跑了起来。

似水流年步伐凌厉，整个人贴着地皮在飞，我的身法虽然也不错，可是比起她来还差好远，所以，只能拼命的跑，跑的一身臭汗才勉强能追上她。我也许是只顾着奔跑了，等突然间惊醒的时候，才发现自己处在一片陌生的境地里了。而我的师傅似水流年，也在瞬间不见了。

暗的周围，乌兰的天空，没有一丝星光跟月光，一片混沌，空气中传来嘶嘶的声响，一阵阵的灰兰色的烟雾在空中蔓延。

&q;师傅，师傅，你在哪里&rq;我有些蒙圈，怎么突然间就进了这样的地方了这是什么环境，从来没见过这种地方啊古墓么不可能，我一直在地面上奔跑的，根本就没看见所谓的墓穴洞口。这种感觉，更像是在梦里。

是做梦么我下意识的摸一下自己的身体，使劲掐一下自己的胳膊，好疼，这不是做梦。

这到底是哪里我有些害怕了，尼玛似水流年这臭猫娘们跑哪里去了把我领到这里来，竟然玩失踪。

&q;师傅，师傅&rq;虽然我的心里在骂似水流年，但是我不能表现在嘴上，我轻声喊道。

只是，不管我怎么喊，就是没人搭话，就在这时，身后突然间传来一阵悉悉索索的声响，我欣喜回头，让人感到失望的是，身后的并不是我师父似水流年，而是一个人，一个比我高一头的男人，因为天气太，我根本看不清他的样子，只是凭感觉就知道，他身上的衣着很特别。

&q;哥们，这是哪里，咕隆咚的。&rq;不管对方是什么人有个人做伴就好。

&q;你是谁&rq;那个人并不回答我的话，而是问道。语气很冷，冷到没有任何的平仄变化。

&q;我是王家铺的王大川，哥们，这里是哪里&rq;这人好怪，不过还好，他是人不是鬼就好。

&q;不管你谁立刻离开这里，否则的话将碎尸万段，粉身碎骨。&rq;这大个子凶恶的说道。

我日，也太牛逼闪闪了，那有这样的人啊中南海戒备也不这么森严呢你以为我想来啊我是无意来到这里的，我才不喜欢这地方呢&q;哥们，这是哪里怎么出去&rq;我虽然很是不悦，但还是问道。这样的天气，瓜果菜园里的蔬果也开始开花结果了，我误入别人的果园也是有可能的，毕竟我现在眼前一片漆，我根本看不见东西。

&q;你竟然不知道来时的路，好吧，我送你出去。&rq;这大家伙说着话，伸手把我的手给抓住了，就在抓住我的瞬间，我心里一冷，晕死，这家伙也不是人。他的手冰冷，不过也可以肯定，他也不是鬼，鬼跟人的区别就是温度，鬼的身体没有温度，但是她的身体是软的，而这家伙的是是冰冷的，可是他的手却坚硬无比，就跟铁一样，难道还有铁人不成

就在我胡思乱想的时候，这家伙嗖的一下就把我给举了起来，手一扬，哗的一下就把我给扔了出去，我哐的一下就撞在一片石壁上，接着哗啦啦的跌在地上。晕死了，这是要送我走么这分明就是想摔死我啊

我挣扎着爬起身，看见那个高大的影朝我走了过来。

我就搞不明白了，似水流年怎么把我领到这样的地方了，是偶然迷路还是其它原因，该不会是另有所图吧思绪间，那个高大的身影已经距离我越来越近了。

既然对方不是人，我就要反抗，现在我的逆水寒剑虽然没有练成，可是我的鬼阴掌还是很有威力的。正要运功发力，眼前哗的一道闪亮。整个世界都透满了亮光。

仔细看时，我确实是处在一片陌生的世界里。一个巨大的宫殿，石柱，围墙，灰尘，还有墙壁上亮着的灯盏，而朝我走过来的，是一个高大的石人，怪不得他的手那么硬，那么冷呢我怎么会来到这样的一个环境里呢

我快速的环视周围，依然没有发现似水流年的影子，这女人到底去哪里了竟然把我扔到这样一个地方。是有意还是无意

哐，哐就在这个时候，那个石人机械的朝我走了过来，笨重的身躯砸在地上，激起一地的灰尘。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3300660.html

  第二百九十九章；孤寂妖刀 现在顾不了这么多了，就这身形体格，估计一拳能把我打成肉泥，所以，我还是先下手为强，想到这里。奋力一抓，吸精大法鬼阴掌。

轰

一声震天的响，整个空间都剧烈的颤抖了起来，面前的石人哗的一下被震的粉碎了，化作一片石雨，纷纷扬扬的落了下来。

我一阵得意。石人，不过如此么高兴劲还没消退，那石头人竟然哗啦啦的又重新聚集了起来。晕死，我看过大圣归来，里面有个石头妖怪，那也不过是一个电脑特技而已。而在我的眼前，确实是一个实实在在的石人，重新聚成的石头人全身抖动一下，发出咔啪啪的声响。

这才看清。这是人竟然有几分兵马俑的样子，想起似水流年说过赤龙尚君的事，难道这是赤龙尚君的墓穴难道这是赤龙尚君的陪葬石人在中国，有这传统，有财力的人还是喜欢陪葬的。秦始皇陪葬了成千上万的陶兵马俑，赤龙尚君陪葬个石人俑也是有可能的。只是这石俑也太厉害了，竟然打不死。妈的，一次打不死两次。想到这里，我全身一抖，再次击出一掌。

烟尘四起，那个巨大的石人再一次粉身碎骨。同时，我转身就跑，跑了一阵，没听见后面有追兵。这才停了下来。今天晚上开始跟着似水流年跑了好久，现在又狂奔了一阵，感觉全身的骨头都快碎了。胸腔里一阵发热。连呼吸都觉得特困难了。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

我正打算弯腰休息一下，就听见旁边传来一阵簌簌的声响，扭头时，我要哭了。尼玛在一边的石壁边上，竟然站着一排几十个石人，一个个正在挤眉弄眼的，好像是突然苏醒的样子。于此同时，身后传来哐哐的声响，伴随着的地面的颤抖，身后那个石头人朝这边跑了过来。

晕死今天看来是要毁在这里了。似水流年，咱俩有仇么你竟然把我领到这样一个地方，这是打算灭了我么你丫的别让我再次碰见你，要是再次让我碰见你的话，我会毫不犹豫的上了你。以解我心头之恨。

恨归恨还是逃命要紧，要是不逃，连报复的机会也没了。拿定主意，坚持站起身，使劲朝前跑去，可是没跑多远，就停住了。

看来似水流年说的没错，确实有一条很大的蟒蛇。

在我的前面，盘着一条蛇，大概有水桶那么粗，它盘在地上，把整个洞穴都堵住了，他的脖颈站在那里，个头跟我一样高。脑袋很大，就跟一面似的，吐着红的芯子，嗤嗤作响。

蟒蛇似水流年不是说这条蟒蛇已经变成孤寂妖刀了么现在看来，还是一条蟒蛇啊似水流年明明知道它还是一条蟒蛇，为什么还把我带到这里来难道，似水流年是兽生界的怪兽

想到这些，我快哭了。如果似水流年真要是兽生界的怪兽，那可就悲催了。可是想想又觉得不可能，似水流年虽然蛮横无理，也不是特温柔，但是对我也还可以，而且还教了我六重的逆水寒剑。由此可见，她应该不是坏人，可是，她为什么把我领到这里就不见了

现实容不得我多想，前面是蟒蛇，后面是石人，照这样发展下去，估计我的小命得留在这里。但我绝不认栽，不管怎么样我都要奋力抗争，眼看着巨蟒朝我扑了过来，我身形一闪，凭空一抓。逆水寒剑第一重，洒水成冰，吸精大法凭空抓到的湿气，哗的一下化作千万冰针，直奔这蟒蛇的脑袋飞了过去。

叮，叮，叮&ep;&ep;一连几声响，那条巨蟒的脑袋抖了几下，但是，并没出现那种千疮百孔场面，而那些冰针也化作水滴从蟒蛇的脑门上流了下来。

我心一寒，这么牛叉，看来今天是在劫难逃了。我不敢迟疑，手猛地一抖，把全身的劲力运集到手掌上，看准时机，对准蟒蛇的大嘴猛地击了过去。我想好了，就这致命一击，要是能把它给打趴下，那最好不过，要是把它打不趴下，凭鬼阴掌的威力估计也能把它打晕，借着这个机会，我可以迅速的离开。

可是，事实还是事与愿违我这一掌不但是没把这蟒蛇打趴下，竟然把它给惹恼了，大蟒蛇一阵翻滚，我还没来得及逃跑，就被它缠住了。

巨大的蟒蛇紧紧缠住我的身体，我没有了一点的还手之力，它的力气太大了，几秒钟的功夫，我感觉全身所有的气体都被挤压了出来，大脑一片混沌，全身的骨骼都碎了似的。以前听人说被蟒蛇困住之后很难脱身，现在看来，一点也不假。

万念俱灰，我曾经多少次出生入死，可是万万没想到我竟然死的这么不明不白的，不知道身在哪里不知道为什么似水流年为什么要把我领到这里来

唉我就这么死了，我就这么死了。脑际一片混沌的时候，王颖，婉儿，甚至钟无艳的影子在我的脑海里来回的晃荡着，最终的结局是，临死，我也没再见到她们。

悲切中，我已经处在一种半迷糊的状态了，我的身体严重缺氧，我全身遭受的压力越来越大。突然，我全身一震，整个人清醒了一些，我分明看见，那条蟒蛇的两颗尖牙已经刺进我的脖颈里。

瞬间的清醒过后，我迅速的就处于了半昏迷状态，接着就昏迷了，最后一丝知觉也没了。

过了好久好久，我还是醒了。醒了的我依然是处在不尽的夜色里，周围一片漆，什么也看不见，也听不到。

什么情况是灵魂出窍了么唉最终竟然落得个这样的结局也好，这样只要我的魂魄不散的话就可以去找王颖和婉儿了。鬼是会飞的，我自由了。

既然已经变成了鬼，那我就去找王颖吧，会飞就好办了，我可以飞遍天涯海角，我还可所以去混沌时间找婉儿，也可以去鬼界找钟无艳，想到这些，悲哀的心里倒是轻松了一些。

飞我该怎么飞就像鸟一样张开我的手臂么想到这里，我爬起身，想飞一下试试，可是还没张开双臂，整个人扑通一下跌落在地上了。

疼啊麻痹的，变成鬼了也有痛楚的感觉么变成鬼了还不能飞么

啪就在我趴在痛楚不已的时候，眼前突然间一亮，头顶的白炽灯亮了。我，我，竟然坐在我家的地板上。站在旁边的，正是似水流年。

&q;王大川，你，你怎么了&rq;似水流年看我坐在地上，急忙过来搀扶我。

我懵懂的爬了起来，摸着被跌的青紫疼痛的膝盖。&q;我，我这是在家里么我是人是鬼&rq;我似乎是明白了一些，急忙把似水流年的手甩开了，这女人，把我送给蟒蛇就溜了。现在竟然出现了。

&q;你当然是人，怎么会是鬼呢你被巨蟒缠住，差点咬死，是我救了你&rq;似水流年笑嘻嘻的站在一边说道。

惊讶之余，不由得感叹，总算是我还活着，刚才以为自己的死了，失落之余是无奈，现在还活着，活着就活着吧，总比死了好只是，这猫妖女人说她救了我，我能信么

&q;似水流年，你什么意思是想陷害我么&rq;想起那石人和巨蟒，我就一阵阵的胆战心惊。

&q;王大川，你冤枉好人不是看看这是什么&rq;似水流年说着话，从一边拿过一把色的剑来，这把剑周身乌，龙形吞口，剑锋寒光四射，不用看，就是一把绝世神兵。

&q;这是什么&rq;

&q;孤寂妖刀&rq;似水流年说着话，就把这把剑递到我的手里。

孤寂妖刀到底是孤寂妖刀还是龙行天刃

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3350548.html

  第三百章；缩头乌龟 &q;孤寂妖刀那条蟒蛇真的变成一把剑了&rq;我看着似水流年，想着昏迷以前的情景，有些不大相信她的话了。

&q;是的，真的是幻化了，这条蟒蛇其实就是元龙跟龙行天刃的化身，元龙得了你的至阴之血。才变成孤寂妖刀，这一变就是三一周，也就开始要召唤开启伏龙鼎了，于我而言，也许只有召唤伏龙鼎才能让自己真正的强大起来。虽然孤寂妖刀威力也很强，可是，每当我看见它，心里就想起那条叫元龙的大蛇，心里挺不舒服的。

这天中午，我正跟魏七在玄易门的二楼探讨功法，楼下一阵玻璃的哗啦啦的声响就传了过来。这声响动静挺大。我俩急忙走了下来。看见一辆白色的丰田霸道把围墙玻璃给撞碎了，车子都钻进房间里了。

晕死，开车不要命啊这是在我看来，这只不过是一场交通意外，或是酒驾，或是车子出了故障，爆胎还是其它什么的。不小心撞上了，走公就找交警，走私赔点钱就可以了，这样的事胖少带着李小飞等人就解决了，我跟魏七还是好好的研究功法吧

我们正要往二楼走，车门哗的一下开了，一个一身白色中山装的后生走了出来，这男孩生的帅气，加上服装很特别，显得挺英武的。

&q;谁是魏七，谁是王大川&rq;

很失望，看面相跟衣着，这都是一个有涵养上档次的男孩子，可是他一张口，我就失望了，直呼其名，而且态度特蛮横。你丫的撞了我家玻璃，凭什么发横啊

&q;你是谁找我们大哥二哥干嘛&rq;李小飞看这家伙蛮横无理，迎上来说道。

&q;好狗不挡路，闪开&rq;白衣男孩冷笑一下，眼神直直的盯着我跟魏七，看都不看李小飞一眼。

李小飞怒了。&q;你丫的谁啊你是狗，你们一家都是狗。&rq;李小飞看这家伙不鸟他，有些怒了，伸手把他的胳膊给拉住了。

&q;放开&rq;白衣男子眼睛斜了一下李小飞，全是傲慢与狂妄。

&q;你丫的开着霸道就了不起啊还指名道姓的找我们大哥二哥，嘴里还不干不净的，我看你是想挨揍了。&rq;李小飞声音也变大了。

白衣男子冷笑一下，手一挥，李小飞嗖的一下就被抛了出去，哐的一声撞在墙上。可怜的李小飞，趴在那里哎呀哎呀的叫唤了起来。

胖少看我们的人被打了，撸着袖子就走了上来，连魏七的喝止都没听见，走上来，用手抓住白衣人的衣领；&q;尼玛挺狂啊&rq;

白衣人脸色一僵，眼神掠过一丝阴冷，身体一抖，胖少哐的一下就飞了出去，实实在在的跌坐在街心里了。我不由得倒吸一口凉气，这小子有些威力啊

我和魏七只好转过身来，自家兄弟被打了，就不能再镇定了。我正要上前，魏七把我的手给抓住了；&q;大川，我来&rq;

&q;兄弟，我就是魏七，这是我的弟弟王大川，不知道你找我俩有什么事&rq;魏七很江湖的朝这小子抱抱拳说道。

&q;魏七，王大川，也就是江湖传言这次功法大赛的第一二名，我看也没什么过人之处么我叫过江龙，黄山丁远道士，这次来就是为了挑战你俩的。我要在功法大赛前把江湖清理干净，到时候我自然而然就是第一了，这哥们说完，接着就是一阵狂笑，起狂妄程度，跟他的年龄和形象及其的不相符。

魏七眉心紧锁，其实我俩刚才都看出来了，这白衣小子是高手中的高手。

&q;兄弟，功法大赛时莫道长跟其他前辈组织的，遵守公平竞争的原则，既然想较量的话，等4月3号一起去九仙山好么这里到处是人，伤及无辜不好，而且也没意义。&rq;魏七并不恼怒，而是笑嘻嘻的说道。

&q;懦夫，还以为多厉害，感情是两只缩头乌龟啊&rq;

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3350551.html

  关于断更！ 家有冥妻 前天晚上，农村老家的嫂子骑电车被有线电视的断掉的电线绊倒跌进沟里了，脑震荡，我昨天早晨6点回老家，昨晚11点多才回来。今天跑医院跑关系。所以断更两天。实在是没办法，求理解，求留口德。我也不想断更希望明天会更新

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com


正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！


https://www.biqukan.com/0_104/3642166.html

  第三百零一章；春天到 听了这话，我都有些怒了。丫的也太狂妄了吧什么叫缩头乌龟啊我真想一巴掌拍死他，可是我又不想出招，毕竟似水流年说过，不准透露她的事情，在功法大赛之前。尽量不要动用她教我的功法，虽然我不知道她用意何在，但我觉得她不会害我。

“哥们，不要这样好么玄易门虽然不想惹事，但也绝对不怕事。”魏七冷笑一下，朝前走了一步。

“不怕事不怕事还做缩头乌龟你是魏七么”这哥们牛逼哄哄的说道。

我看不过眼了。走了上来，把魏七拦住了；“七哥，你休息一下，我看看这哥们是个什么货色”

魏七笑一下；“大川，无知小孩而已，能饶人处且饶人，算了，别太在意了，让他们走吧。不能耽误大事。”

“哥们，魏七也是你叫的这是我们七哥。”我说道。

“草七个鸟啊缩头乌龟而已。”白衣少年狂妄的说道。看着他嚣张的样子，我就想了，今天要不教训他一下，估计他不知道人外有人天外有天。

就迎了上来；“哥们，想打架是么不用七哥陪你，我陪你就行”

“你是哪根葱不入流啊滚一边去。”白衣小子蛮横无理，根本没把我看在眼里。

“我是王大川，你不是也在找我的么”柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

听说我是王大川，这哥们愣了一下，眼神流离一下，接着紧紧的盯着我；“你就是王大川”

“就是我”我冷笑一下，尼玛我就这么悲催么连我都不认识

“好先打败你再说听师傅说你很牛逼，我看也不过如此啊”白衣小子说完。身形一摆，对准我的胸口就是一个冲天炮。这小子的劲力我见识过，刚才一拳一脚把李小飞跟胖少给放倒了。可见是有些本事的，所以我不敢大意。身形一错，急忙闪开了。

他的拳头从的肩头错了过去，这一拳，我明显感觉到他的威力，那拳风过处，我的头发都跟着飘动了起来。

我有点小郁闷，似水流年跟我说过，她教我的功夫暂时不要用，一是不准我暴露我自己，一是不准暴露她。如果我用逆水寒剑的第一招估计就能打败他。现在不能用似水流年教我的功法，能用的只有吸精大法鬼阴掌了，这功法过于狠毒，对付那些大奸大恶之人还可以。要是对付这么一个无名小辈，就有些过了，我要是一掌把他给打死了，估计我还得负法律责任，错愕间，我竟然不知道该如何是好了。

与此同时，那小子化拳为掌，直奔我的面门劈了过来。说心里话，这小子够狠的，每一招式都是大招，狠招，我真该好好的教训他的。

就这紧要关头，一个身形一闪，一只大手一探，就把这小子的手掌给抓住了，一推一送，嗖的一下就被扔了出去。出手的正是魏七，他看我不还手，上来救急了。

不得不服，这小子挺厉害的，被魏七给扔了出去，整个人还没沾地，硬生生的站住了，这身手，确实不赖。

魏七看着外面，眉心蹙了一下，他的感觉跟我一样，都觉得这小子功法够厉害

我们都跟了出来，魏七一抱拳；“哥们你走吧，我们的玻璃橱窗也不用你赔了。”为的举动让我们都感到  不理解，不会吧，难道是魏七怕了

那小子怔了一下，拍拍身上的尘土，大摇大摆的上了自己车子，临走的时候扔下一句话；“魏七王大川，你们就等死吧，我还会回来的。”看着他嚣张的样子，我真想狠狠的揍他一顿。

“七哥，怎么放他走了啊”胖少走过来，一脸的委屈，他跟我一样，对魏七的做法有些不解。

魏七并没直接回答胖少的话，而是问道；“你身体没事吧”

胖少活动一下筋骨；“没事。”

“那就好，这小子也挺厉害的，他的功法很厉害，功法大赛越来越近，没必要跟他们结怨，首先是伤了谁都不好，其次是咱也不能暴露自己的实力。”不得不佩服，魏七想的太周到了。

我再次决定，我要用我所有的能力，帮助魏七赢得功法大赛，他这样的素质，要是当了大将军，恐怕整个七大平行空间都会受益。

“七哥，我们都听你的。”我说道。

“大川，随着功法大赛的越来越近，来闹事的人可能越来越多，咱俩虽然不是最中的猫叫春，是一种动物发情的现象。似水流年是猫妖，自然也有这种现象的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3642170.html

  第三百零二章；白玉瑶 “师傅，你，你怕什么啊这是我家，不会有外人来的，再说了，就你这功法，谁也不敢欺负你啊”就凭她的能力，谁敢把她怎么样

“大川，我不是害怕别人，我是担心我自己，一旦进入春天，对我们猫族来说，那就是一种煎熬我练得所有功法，都靠我的真身撑着，我要是一旦破了真身。不但是功法尽失，而且还便回到原始状态，再也不能成为人形了。”似水流年满脸无奈道。她的话不亚于一声惊雷，把我定在那里了。

过了好一阵，才呐呐问道；“师傅，真身是什么个意思”

“笨蛋，这你都不懂，就是就是自己猜吧，师傅也不知道。”似水流年狠狠地瞪了我一眼，转身去了屋里。

我瞬间明白。所谓的真身，就是指身体，所谓的失身，自然也很好理解。为了保全她的功法与人型，她不能跟男人或是男猫有那种事。我理解透彻。心里全是难过和悲哀如此一个玉人儿，只能看，不能那啥，是不是太可惜了。

晕死又瞎想了，她是自己的师傅呢我急忙跟了进来。“师傅。我真不想你离开，你要是离开，能去哪里啊你就呆在我的家里吧，我保护你。”有似水流年在，我的心里就有底。所以，我是真心的不想让她走。

“大川，谢谢你的好意，我还是要离开，每年春天的那几天，都是一种煎熬，不是不放心你，而是不放心我自己。你已经学会了逆水寒剑，加上你的鬼阴掌，还有你的寂寞妖刀，称霸人间应该不是问题，只是一定要听师傅的话，在阴历四月三日功法大赛之前千万不要暴露自己功法。切记，切记”似水流年说道。潶し言し格醉心章节已上传

“师傅，我，我还是不想你走。”看着眼前的似水流年，我的心里竟然多了些依恋。

“大川，我还是要走，师傅要是留下，你见到的可能就永远是一只猫了。”似水流年也是满脸的无奈。

“那好吧，师傅你走也行。什么时候回来我等你”看似水流年脸上的表情，我知道她是真的要走了。

“夏天，季节一转入夏天，我们猫族的身体就恢复正常了，那时候我就回来了。到时候记得给我做好吃的。另外，我有一件事拜托你，任何人不准动着画轴，这里面装着的是我所有的元窍。”似水流你指着墙上的画轴说道。

“嗯嗯，没问题，我一定办到。”

“好了，时间不早，我走了啊”似水流年说完，身形一闪，嗖的一下就钻进墙上的那幅画里了。我心里一震，这就算是走了么

师傅进了画里，画里的人儿依然在，只是再也不像以前那般的生动了，感觉就是一幅画而已。半夜里，我几次睁开睡眼去看墙上的画，画还是那幅画，一个娇俏的女子。以前似水流年在画里，我睡觉的时候她都是背对着我的，现在看来，她却是面对着我的。看来，她是真的走了。

我突然间就想了。是不是真的走了我要验证一下。光着屁股爬了起来，来到画轴跟前，用手轻轻的摸一下似水流年的脚，然后看她的脸。

不管我怎么摸。她都没有动，由此看来，她是真的走了。若是在的话，我摸一下她早就踢我了。

失落的回到床上，还没合上眼睛，外面就传来一阵急促的敲门声，我急忙走了出来，开门后发现魏七站在门口，一脸的着急；“大川，不好了，风水馆被人给打砸了。”

“啊”我大脑一阵发懵，怎么会这样我急忙整理一下衣服，跟着魏七爬上那辆色的路虎。

到了镇上，风水馆门口一片狼藉，门口停着好几辆车子。一个个手里都拿着兵器。个个人高马大的，一看就是来者不善。李小飞跟胖少被压在地上，胡元跟王翔直接就倒在地上了，特别是王翔，趴在那里。

此情此景，把我和魏七都震惊了。我们也没得罪什么人啊

“住手放开他们。”魏七从车上跳了下来，连车门都没来的及关，急忙朝前面走了过来，我也跟了过来。麻痹的，今天不管是什么人。必须要给兄弟们报仇。

“魏七，王大川，你们还是来了”这时，从旁边闪出一个人来，看着这个人，我血往上涌，真想一巴掌拍死他。不是别人，正是白天被魏七放走的那小子。

“放了他们”魏七眼神略过一丝冷光。

“魏七，你说放就放今天给你个机会，跟我师兄过过招，如果打赢我师兄，我们立即放了这几个人，如果你们输了，就退出四月三日的功法大赛。”白衣小子说道。

“你叫什么名字”魏七冷笑一下，看一眼这小子。我分明看见，七哥的眼神里全是杀机。

“小爷我叫孙九，他们都喊我九爷，泰山一道长的徒弟，这是我师兄白玉瑶。”白衣小子嚣张的指着他身边的那个衣汉子说道。

白玉瑶年龄在二十七八岁的样子，个子不高，但是气场很重，一眼就能看出，是功法很高的人。

“孙九，我再说一遍，把他们给我放了”魏七冷眼一旋，狠狠地瞪着那小子说道。

“少跟小爷咋呼，你以为我怕你啊我师兄才是功法第一名，才是大将军。”孙九嚣张的说道。

“好别说我没给你机会。”魏七说完，手一抖，轰的一掌就朝孙九身边的轿车劈了过去。

砰的一声钝响。那辆轿车就魏七掌刀的刀风给劈凹了十几公分，这也就汽车，要是人的话，估计就一劈为二了。跟魏七在一起很久了，对于他的掌刀我也见过，万万没想到威力竟然如此巨大，从没发现幻云掌刀竟然有这么大的威力。太震撼了

孙九见状，吓的蹭的一下跳到白玉瑶的身后了。

白玉瑶愣了一下，估计也是被七哥的幻云掌刀给震惊了，站在那里愣了一下，才朝我们走了过来。“你就是魏七”

“别管我是谁我就问你们是谁打了我的兄弟，砸了我的店。”魏七一脸的冷峻，眼神如刀。

“是我，你能怎么样歪门邪道而已。”白玉瑶也挺狂的，翼抽动一下。

“好我倒是要看看你是怎么个明门正派的。不是找我们兄弟较量么出手吧”魏七微胖的身材站在风里，倒背着手，一脸的自信。

“说说条件，如果我们胜了，你俩退出比赛。如果你们胜了。不但是放了你们的兄弟，还要加倍赔偿你们的损失。”白玉瑶说道。这小子虽然也是一脸的傲气，但是明显感觉要比孙九稍微素质要高一点。

“没有条件，你们无缘无故的来挑衅，白天我已经放过他了。现在又打伤我的兄弟。赔偿就不用了，你们怎么打我兄弟，我就怎么打回来。”魏七一脸严肃。

我心里一乐，老大就是老大，有气势，要的就是这感觉。妈的，敢打我们的人。我急忙把王翔搀扶了起来，他失血太多，都有些昏迷了。

白玉瑶眼神一凝，双手一抖，猛地发力，只见他的双掌之中环绕着一股蓝色的气体，虚虚实实，闪烁不定。随着他一声震呵。那股淡蓝色的气团直奔魏七扑了过来。

魏七看在眼里，并不惊慌，身体一纵，幻云掌刀一挥，嘤的一声嘶鸣，那个蓝色的气团哗的一下被一分为二，掌刀的劲力并为停歇，直奔白玉瑶扑了过去。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3642174.html

  第三百零三章；要离开 噗

一声实实在在的钝响，白玉瑶的肩头被魏七的幻云掌刀劈中了，一股血流喷了出来，白玉瑶哗的一下跌倒在地上。白玉瑶显然是没想到魏七的幻云掌刀如此的厉害。身体挣扎着想爬起来，最终却没能站起来。

孙九等人急忙跑过来，把他给搀扶住了。

“你，你，算你厉害。我们撤。”孙九搀扶着白玉瑶，转身就要走了。

魏七冷笑一下；“想走有那么容易么”

“你，你想怎么样”孙九眼神掠过一丝骇意，下意识的往后退了一步。

“怎么样我还能怎么样”魏七往前走了一步。

“我们赔偿，你出个数吧”孙九吓的浑身走在颤抖。

“我再问你一遍，到底是谁打伤了他们”魏七指着王翔跟黄元说道。

“就是我打的，你能怎么样”孙九狗急跳墙。变得穷凶极恶起来。

“好算你是个男人，敢承认就好。白天我放过你了，可是你不识时务，你要是打了我，我也许不跟你计较，但是你不能打我兄弟，你没那资格。”魏七嘴角一勾，一丝冷笑划过，脚一撮一勾，地上的一根木棍就到了他的手里。哐的一下砸在孙九的胳膊上。

嚣张的孙九顿时发出一声杀猪般的哀嚎，声音划破夜空。把树林里的乌鸦都惊得扑拉拉飞走了。孙九噗通一下就跪了，那只胳膊凭空晃荡着，估计是断了。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

我站在一边，觉得七哥多少有点狠了，可是看看王翔跟黄元。就觉得七哥这一棍一点都不狠，人在江湖飘，有时候就不能太善良了，做人就要有个狠劲。对待敌人，就要以牙还牙。

“好了。你们可以走了，我叫魏七，以后有什么事可以来找我，这一切都跟我的朋友没关系。”魏七冷笑一下，把手里的棍子扔掉了。

白玉瑶脸色苍白，拖着受伤的胳膊说道；“姓魏的，后悔有期。”说完，相互搀扶着着钻进车里，瞬间就消失了。

看他们走远，急忙拨通120电话，把几个受伤的兄弟送进医院里，黄元跟王翔受伤厉害一些，其他人都是轻伤，总之，一周之后，大家都康复了。

魏七嘱托大家都要小心点，以防白玉瑶等人来报复，结果有些意外，并没人来报复，转眼又是几天过去，时间已经是阴历的四月初一了。

这些日子里，我跟魏七一直在研究功法，他的幻云掌刀已经达到了登峰造极的地步，我也想好了，我不出面。让魏七夺得第一名。虽然他想帮助我，但我还是决定帮他。

这几天里，昆仑观的莫少白道长来了两次，专门找我谈了，说我责任重大。必须得全胜，我力荐魏七，最后莫道长摇着头说看造化吧

四月一日晚上，我们几个在魏七家里喝酒，也算是为自己践行，英子嫂子挺着大肚子帮我们做了饭菜，我们都喝了不少的酒，吃完饭，大家都喝的差不多了，魏七把我拉到一边；“大川兄弟，我一直想跟你说个事的。”魏七搂着我的肩膀，看着正在忙活的英子嫂子，一脸的幸福。

“哥哥你就说吧，咱兄弟还用得着这么客气么”看着魏七，我觉得他　比亲哥都亲，只要有他在，我就不担心。

“兄弟，还记得上次我要教你幻云掌刀的事么”

我点点头，魏七确实说过这话的，被我拒绝了。

“兄弟。我想好了，等我辅佐你拿了第一名，成了大将军，我就金盆洗手不做了。你嫂子再有两个月就生了，我要好好的伺候你嫂子和孩子。以后就让胖少他们陪你打天下吧。”魏七认真的说道。

“啊不会吧你怎么会有这种想法”这个举动太让我意外了。我不敢想象没有七哥的阴阳江湖会是什么样子。

“大川，其实我早就想好了，你放心吧，我给你扫清一切障碍，最后咱俩决斗，我败给你你不就成了第一名了，回头我把幻云掌刀传给你，你就能撑起来了，你的鬼阴掌也是独步天下，所以，你能行。”魏七真切道。

被他这么一说，我没有半点的兴奋，倒是觉得特苦涩失落，其实，我很想跟七哥并肩战斗的。

“七哥。为什么非要金盆洗手啊不是说兄弟一起打天下纵横七大平行空间的么”

“大川，经历了这么多，我突然间明白了，一个人奋斗一辈子，要的无非是一个温馨的家。我心在已经有了，英子跟着我，现在还怀孕了，我要洗手，要安稳，所以，你必须承担起来。”魏七搂着我的肩膀，真切道。

我无话可说，每个人都有追求自己的幸福的权利，当时，我老爸走了，我二叔带着我跟妈妈在村里住，过着平凡的日子。我深切的记的，二叔跟我说过，我让我做一个平凡的人，过着平凡的日子，可是，最终我的路却满是泥泞与曲折。甚至是一条不归路。

如果我跟魏七一样，在一个平静的环境里，跟王颖在一起。跟婉儿在一起，我也会找做魏七一样的选择的。

“七哥，我祝福你，只要你跟嫂子和孩子高兴，你做什么决定我都支持。”这也是我的真实情感，魏七的做法是伟大的，是高尚的，伟大高尚的事情有时候并不是轰轰烈烈的，相反。越是平凡，越能体现其中的伟大。

这一夜，我没有睡好，想了很多，从魏七想到英子嫂子，从英子嫂子想到孩子，又联系到我跟王颖和婉儿，才觉得七哥真的是幸福的。

第二天，我们决定启程去五莲县九仙山，明天就是四月三日，昆仑观的功法大赛就要开始了。临行，英子挺着大肚子过来送行，跟魏七卿卿我我的，看的我们眼红心热的。

到了昆仑观，门口已经扎了高台了，让我感到意外的是，竟然来了很多门派了，比我想象的可是多多了。崆峒，昆仑，青蚨，玄武，武当。月眉，等等各大门派都派人来了，看的我心里直打鼓；“七哥，这没多人看装备都很厉害啊”

“不怕，别看装备。都是扯虎皮做大旗的，不一定有真本事，相信自己。”魏七朝我笑笑，眼神里全是鼓励。

我觉得的也有道理，凭七哥的幻云掌刀。打败这些人不成问题，再说了，对于我，更加的自信，我现在除了鬼阴掌之外，还有逆水寒剑跟孤寂妖刀，只是别人不知道而已。

转眼一天又过去了，四月三日终于到来了。经过一天的角逐，最终剩下三大门派跟我们玄易门了。三大门派是崆峒，玄武，泰山。不难看出，他们也都是高手之手，不过我也看明白了，这些人都不是魏七的对手。

泰山派的代表竟然就是白玉瑶，这哥们看见我跟魏七，皮笑肉不笑的。

就在崆峒的玉真子跟玄武的秦少游决斗的时候，一个衣汉子走到我跟魏七的跟前，把一张纸条递到魏七的手里，魏七打开那张纸，眼神顿时变得呆滞起来。

我看一眼那张纸条，也忍不住倒吸一口凉气。

魏七，你必须放弃比赛，否定的话将杀死你的老婆和孩子，现在你的老婆孩子都在我的手里。

字数不多，但是足够震慑人的，原本放手一搏的兄弟两个顿时没了精神。

英子被绑架，这还了得，一个怀孕九个月的女人，能受得了么

“谁到底是谁你给我站出来，有本事针对我，别跟老婆孩子过不去。”魏七着急的脸都红了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3642179.html

  第三百零四章；嫂子劫 英子怀孕，再有很短的一段时间就要临产了，现在竟然被人给绑架了，而且绑架者也说了，为的就是要魏七放弃比赛。

本来，通过昨天的比赛，已经不难看出，魏七将是第一了，他的幻云掌刀根本无人能敌，现在竟然冒出这么一段是非来。

“大川，怎么办”魏七的脸上冒出细密的汗珠来。

“放弃比赛，救嫂子。”事到如今，没的选择，在我的心里，功法第一的大将军远远不及英子嫂子和肚子里的孩子。

“大川。你能行不”魏七站在那里，眼睛看着台上正在打斗的两个人。我明白他的意思，如果我能行话，他就只身去解救英子嫂子。说实在的，我已经看了昨天的比赛。凭我的能力，绝不在这些人之下。没有魏七，我凭着鬼阴掌跟逆水寒剑和孤寂妖刀，也能拿下第一名。可是，这个时候。我这点本事得用在有用的地方，既然敢公然绑架英子嫂子，可见还是有些本事的。相比之下，我觉得七哥的事才是最重要的。

“七哥，没什么行不行的这不是重要的，重要的是先救嫂子和孩子。”

“大川，这件事必须要分开，我简单的教你一下幻云掌刀的要诀，加上你的鬼阴掌，估计能行，等了这么久，不能浪费机会。救英子的事我自己就行。”魏七一脸的凝重，看得出，他内心是焦急的。跪求百独一下潶眼歌

“七哥，不要这样，没有什么比嫂子跟孩子的命更重要，将军什么的真的不重要。”本来，我就没那些欲望，千年前，我就是大将军，带着另外六大平行世界的族类把兽生界给剿灭了，才导致今天的天下混乱。我现在一点欲望都没有了。

“这个大川，还是不行，一个人活着，不能只为了自己。走，到那边，我把幻云掌刀的口诀跟真力传给你，凭你的悟性加上鬼阴掌，你就能战胜他们。”魏七眼神坚毅，手紧紧的握着我的手，不容我拒绝。

“七哥，我还是不赞成你的意思，咱去找莫道长说说，看他怎么说”在我看来，我们必须是要共进退的。

魏七皱一下眉头。没再说话，而是拉着我的手直奔前面而来，我原以为他是要带我去那边的评判台找莫道长的，可是却把我拉到建筑就后面的一块空地里；“大川，你必须要争胜。幻云掌刀的口诀是；天地仓皇。化掌为刀，心眼合一”

我急忙把魏七的嘴巴给捂住了，心里一阵酸涩；“七哥，我，我对你不起你，其实，其实，我身上有好几套功法的，今天大败这些人应该是没问题的，不要跟我说幻云掌刀的秘诀了。”

我当然需要幻云掌刀，正所谓艺不压身，人不怕有本事，就怕更有本事。只是，幻云掌刀是幻云公主传给魏七的，这里面除了功法之外，还有不尽的情谊。七哥把它传给我，这当然是情谊，可是我根本收受不起，这不是一件礼物，也不是一个东西。而是一套功法。就跟一个人的命是一样，我的不能接受。

“这是真的假的”魏七眉心紧蹙，一脸不相信。

“七哥，我最近有一段奇遇，上次你见我洒水成冰的功法我没跟你说实话。这是师傅的意思。其实，我有绝招的。”为了打消魏七的担心，我手一抖，凭空一抓，一阵雾气弥漫。手心一阵冰凉，手一纵。手心里一只清冷的宝剑嗖的一下就飞了出去。直奔距离我们几十米的山石飞了过去。

砰的一声响。那块石头哗的一下就碎了。

魏七看在眼里，脸上露出惊喜的神色；“大川，这就好了，这里教给你，无论如何你都是代表玄易门出战的。一定要把第一名给我拿回来，你一定要当上大将军，不但是为了咱兄弟，还为了七大平行开空间的生灵，记得么”魏七抓着我的手说道。

“七哥，其实，其实，我更想和你去救嫂子和孩子。”我是真心话，我担心七哥不是人家的对手，既然是好兄弟。就要同甘苦，共命运。

“兄弟，这是阴谋没看明白么就是针对玄易门来的，为的就是功法的第一名，现在我退出。估计他们也不敢把英子怎么样。”魏七解释。被他这么一说，我倒是觉得也有一定的道理了，这些坏蛋无非就是奔着功法的第一名来的。

“七哥，会不会是黄山丁远外号过江龙的白玉瑶干的”我想起前些天发生的事情。

“这个，不敢说。不能瞎猜，我现在就回家看看，既然是绑架，就该留下线索的。”魏七递给我一个坚毅的眼神，转身就走了。

看着他的背影，一阵悲怆漫过心头，谁要是跟七哥过不去，这辈子就是我的仇家，谁要是伤了英子嫂子跟孩子，我就抽他的筋，剥他的皮。

看着七哥的身影从我的视线里消失，我才慢慢的回头，当转身的时候，看见莫少白站在我不远处看着我。我急忙走了过来；“莫大师，七哥先走了。”

“先走了”莫少白脸上现出疑惑的神色。

我就把英子嫂子被绑架的事简单的说了一遍。莫少白听了我的话，脸上露出无奈的神色；“大川，天下就要大乱了。鬼王就要练成千魂索，血蝠也快出关了，你要承担起属于你的责任啊“

我心一颤，我的责任是什么我的责任难道不是找到王颖跟婉儿么难道不是帮着七哥把英子嫂子和孩子救出来么想到这里，我突然记起那个衣人来，现在想来，衣人的装束跟黄山定远派的装束是一样的。他是怎么知道英子被绑架的，要不是始作俑者。又怎么会知道。

我在人群里搜寻了好一阵，也没发现那个人的影子，黄山派的人都在台下站着的，除了白玉瑶以外，都很陌生。我郁闷了。当时应该把那衣小子给抓住的。

就在这个时候，台上报幕了。崆峒玉真子打败玄武秦少游，下一场就是玄易门跟泰山派对决了。

当我走上台的时候，泰山派被誉为又硬的禅机子一脸不屑的说道；“你是谁魏七呢”

“我是魏七的兄弟，玄易门玄易堂副馆主王大川。”本来。也没什么玄易门，我们只有一个玄易堂风水馆，为了造势。莫少白给我们报名的时候就报了个玄易门。当然，我们就是兄弟几个，都称呼魏七为七哥。也没什么馆长不馆长这么一说。但是今天各大门派都在这里，所以我多少也得装一下。

“王大川呵呵，你就是王大川啊当时都说你是功法第一的热门人选，我看你也不怎么样么”禅机子冷笑一下，满脸的不屑让人觉得特不爽。

“这个呵呵。传言你也信。本来是七哥代替玄易门出战的，可是他暂时有事离开了，所以只好我出场了。”我笑一下，心里就想了，我的名气还挺大的么外人竟然知道。不过从他的眼神我能看出来。他根本就没把我看在眼里。

“小子，走吧，让魏七上来，你们老王家一个个都是缩头乌龟。净干那些见不得人的事，不配跟我们这些名门正派过招的。”禅机子突然间说道。

他的话让我直冒冷汗，我家怎么就成了缩头乌龟了，怎么就净干那些见不得人的事了。我虽然出道晚，可是我二叔跟我爹没做对不起阴阳江湖的事啊

“禅机子，说话要讲究证据，不要血口喷人信口雌黄，这是要付出代价的。”我怒了，麻痹的，可以干架，不准辱骂我的家人。

“哼还冤枉你了，你爹是怎么走的你二叔又是怎么跟你娘过在一起的。这些事还不够你家丢人的么”禅机子再次狂傲的笑道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3642181.html

  第三百零五章；男人婆 “禅机子，今天你死定了。”我感觉自己的胸口在冒火，我感觉自己的眼睛在喷火。不管任何人，不管鬼和兽，都可以跟我交集仇恨，就是不准辱骂我的家人。对于我的那点家事，我从没觉得丢人过，我爹走了，我二叔管我们娘儿两个也是应该，我二叔能接纳我们娘俩已经是起很大的勇气，谁也别想借机侮辱我的家人。

“王大川，不知道你看了功法大赛的公约没有，这一次不准动用鬼界和兽生界的功法的，你身上只会鬼阴掌，这是鬼界的功法，你要是用鬼阴掌对付活人，你就是叛徒，你就不配成为大将军。

心里咯噔一下。奶奶的这些坏蛋不但是扒了我的家事，竟然连我的功法都知道，还不让我动用鬼阴掌。看来是早有预谋啊太阴险了。同时，心里特感激师傅，幸亏似水流年教我逆水寒剑，而且还让我不动声色。不外扬，真是先见之明。

“禅机子，杀人不用鬼阴掌，就你这样的根本就不配。”我感觉胸口都快炸了。

“王大川，我听说你还娶了个鬼老婆真有你的啊找不到活人就找个鬼一起生活，能行么”禅机子说完。接着哈哈大笑起来。

“禅机子，鬼怎么了鬼也是人变的，鬼不可怕，可怕的是畜生，可怕的是你这样的畜生。”手一抖，就要出招，这种混蛋玩意，要是不教训他，都不起自己。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

“畜生王大川，你也陪说我是畜生你知道么什么才是畜生，那些乱轮的人才是畜生，那些抢嫂子当老婆把哥哥赶出家门的人，才是畜生。”很明显，禅机子是在刺激我，他抓住我家这点事不放了。

对于我的那点家事，我从来没多想，在外人看来，被人不齿，可是我二叔对我跟我妈好。我爹本来就是个混子。事到如今，我娘过的好也就好了，能跟我二叔一起去冥界，自然是有她的道理，我要做的，就是要堵住他们的嘴。

“禅机子，出手吧，我不用鬼阴掌。”我站好姿势，随时等待他出招。

“王大川，你还是下去吧，要么去找你的爹，要么我去找你的娘，总之是你没了鬼阴掌你凭什么跟我打。”禅机子手一抖，一把拂尘赫然出现在自己的手里。

“禅机子，做人不要这么卑鄙无聊，任何一个人都没有选择和控制父母的权利，但是一个人有教育自己孩子的义务，我看你就是有娘生没娘养的畜生，少废话，出招吧”我想好了，不跟这畜生废话了，他要是不出招，我就出招了，今天无论如何我都要把他打得跪在台上。

禅机子傲慢一下。手一抖，拂尘一扫，手里的拂尘马尾化作千万条银针直奔我飞驰了过来。我心里一阵发冷，这也太狠了吧真气加在马尾上，就把马尾变成一跟钢针一般，就跟箭似的朝我扑了过来。这种情形，要是用鬼阴掌的话，估计一掌就能把他打散了，可是事先规定了，不准用兽生界跟鬼界的功法，也就是说我只能用逆水寒剑。

没办法，手一抖，凭空一抓，雾气弥漫，手里的水汽化成千丝万缕的银针，手一挥，这千万水丝化成的冰针奔着禅机子飞过来的马尾银针扑了过去。

同时，我的身体一跃，嗖的一下躲到一边了。这一切，都是在瞬间进行的，就在我落地的瞬间，我都有些震惊了，我也太厉害了吧

嘶嘶，嗤嗤。随着一阵雾气的升腾，马尾银针跟我的逆水寒剑第一式的冰针撞在一起，嗖嗖的都跌落在地上了。再看地上，那些马尾凌乱的散在那里，那些冰针也融化了。

台下，主席台上。没有掌声，也没有响声，都愣住了，估计是被我俩惊呆了。

噗就在这个时候，禅机子噗的一口鲜血吐了出来。我这才发现，我刚才飞出的冰针还有几颗从他的肩胛骨飞穿了过去。他的胸口都红了。我在想，是不是你我出手有些重了，这样伤了他页不太好，可是想想他刚才的举动，心里的想法瞬间消失了。禅机子一口鲜血过后，噗通一下就跪在我的面前了。我看也没看，就闪到一边了。接着上来几个人把他搀扶了下去。

“王大川，我，我会报仇的。”被搀扶着的禅机子嘴巴一张，一口鲜血再次喷了出来。

“我等你啊”我不想看他，现在的我，不再是那个看谁都可怜的人了。对朋友。我除了两肋把心口插把刀也行，对敌人，我自然是不客气。

主持人正要宣布我获胜，一个影嗖的一下从台下窜了上来。“慢着，泰山派还要挑战。”我这才看清，竟然是一个女的。

“你是谁这样不符合规则的。”主持人说道。

“我叫玉瑛子，我是泰山派的，为什么不能出战”玉瑛子柳眉一竖，接着又说道；“玄易门开始是魏七，后来换成王大川，不也是换人了么”

被她这么一说，主持人也没办法了。我调换魏七，实属无奈，万不得已，七哥还以后更重要的事情要做。而玉瑛子这就是属于车轮战了。

“那，那怎么办”主持人转脸看主席台，上面坐着莫少白等人。莫少白点点头，伸手示意可以。还说这次大赛就是为了选拔人才，没那么多规矩，有本事就上。

话说到这个份上，主持人识趣得的下去了，玉瑛子朝我走了过来；“王大川。心狠手辣啊”

真郁闷竟然有人说我心狠手辣，他那里知道禅机子比我更狠，不但是骂我，窝囊我，出手第一招就是大招狠招，估计她在台下也看到了，她竟然说这样的话，我有些无语。所以就没正面回答他，而是说道；“想打就出招吧，别耽误大赛的进程。”

“王大川，看招。”玉瑛子身形一拧，刷的一下从后背就摸出一把剑来，一个飞跃，剑在前人在后就朝我飞了过来。我看的清晰，一时间不知道该怎么对付了玉瑛子的剑速远没禅机子的速度快，而且又是剑，不算是暗招，所以我不能动用逆水寒剑的第一式。我要是用逆水寒剑第一式对付她的话，有点狠了，毕竟她是女流之辈，而且也没表现出多么的不敬。

那我改用什么招式对付她。同样是不能用鬼阴掌，第二招，清波水袖，对，就用这一招。想到还没做到，玉瑛子的剑已经到了我的跟前了。她的剑竟然抵在我的肩膀上了。还好，刺得并不深，大概有一厘米的样子。

随着我一阵刺疼，鲜血哗的一下把我的肩头湿了。台下所有的人都惊叫了起来。主席台上的人也站了起来。晕死了，我走神了。

玉瑛子身形一旋，哗的一个后空翻站在那里，手里的剑指着我；“王大川，你怎么走神了，猥琐。”

被她这么一说。我才发现，这个叫玉瑛子的女孩穿着色的衣服，带着蕾丝花边的那一种，胳膊和腿隐隐透着，算不得诱惑，但确实是很性感。春天里。这样的装束还是很吸引人的眼球的。而且，我眼观这女孩的身材不错，算是相对有料的那一种，我刚才走神绝不是因为她的身材，看来，这丫头想多了。

但是。我还是有些感激，刚才，这女孩显然是手下留情了。要是换了禅机子的话，估计我的小命就没了。

“姑娘，别这自恋好不好其实我刚才是让你的，你以为我是被你的美貌给迷惑了啊想哪里去了。哥哥我从来不近女色，更何况你根本就无色可言，看看，长得跟个男人婆似的。”我嘿嘿一笑道。因为她刚才没下重手，我打心里是感激的，刚才禅机子带给我的不快飞了一半。所以调侃她一下。

其实，这玉瑛子也是少见的美女。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3642185.html

  第三百零六章；嫂子殇 “你”被我这么一说，玉瑛子怒了，原本白皙的脸变得粉红一片。“王大川，刚才我真该一剑刺进去的。”这丫头咬牙切的说道。

“真的假的别以为我怕你啊刚才是我让你的，看你是一个小女孩，怕你输了哭鼻子，所以让你了。”我看这丫头脸变得粉红，决定调戏一下。

“王大川，看剑，我今天饶不你。”玉瑛子见我说话不中听。举起手里的剑直奔我刺了过来，这次的速度跟劲力都比上次足，我看的很清晰，身体一旋，手一张，天地间的水汽迅速的朝我的手心聚拢过来，接着猛地甩出清波水袖。

这是逆水寒剑的第二招，刚才收集来的水汽瞬间迸发，化成一道水带缠绵不断的朝玉瑛子扑了过来，水本来就柔，在尽力的促使之下，就跟戏剧里女人挥舞的水袖似的，在我手臂挥舞的带动之下，水化作水袖竟然就把玉瑛子的手腕给绑住了。

这一招连我都惊呆了，以前修炼的时候，只觉得好玩，现在看来，竟然真的跟水袖一样的柔性，硬是把玉瑛子给困住了，一动也动不了了。

水竟然有这样的韧性。这让我始料未及，看玉瑛子被水袖给困住，心里一乐，戏弄之心再次迸发，用力一扯。玉瑛子就跟被绳子捆绑了似的，嗖的一下就飞了起来，她的双手被绑了，根本没还手之力，在劲力的带动之下，竟然就飞了起来，直奔山门边的悬崖飞去。我一看不好，这丫头可不是禅机子，不但长得好看，人也是善良的，刚才那一剑并没刺进我的身上，可见这人心不够狠。我自然也不能把她扯到悬崖下面去，猛地往后一扯水袖，这丫头就跟个风筝似的，哗的一下又被我扯了回来。败独壹下嘿言哥

这一扯不要紧，从上面飞下来的玉瑛子哐的一下撞在我的身上，一下子就把我撞到了，随着我俩身体的倒地，逆水寒剑劲力哗的一下消失了。没了劲力的支撑，水袖不再是水袖，瞬间变成了水花落了下来。我跟玉瑛子正跌倒在地上，那水就散在我们的身上了。

我还好，穿着春天的棉质的衣服，而玉瑛子就麻烦了，这女孩一身丝质的裙装。被水一淋，顿时就湿身了。事情也凑巧，竟然就洒在胸口上，衣服瞬间变成透视装了，犹豫距离我很近。竟然就看到里面的一切了，本来，刚才撞了一下就算是亲切接触了，现在竟然又看到她的身体，多少有些尴尬了，我急忙把眼转到一边了。

啪一击清脆的耳光扇在我的脸上。玉瑛子这丫头怒了。大骂道；“王大川，你卑鄙无耻。”

晕死，我怎么就卑鄙无耻了。正在纠结，这丫头竟然把从一边把剑捡了起来，直奔我的胸口刺了过来。这一次，玉瑛子是用了心了，我只是无意的撞了她一下，只是不小心的看了她一眼，她发怒时的感觉，就好像我把她的贞操给夺走了似的。

虽然我看清了她的剑，但是我已经没有还手的时间了。距离太近了。

嘤

砰

一声断响。就在玉瑛子的剑距离我还有零点零一寸的时候，一道蓝色的光束从主席台快速的射了过来，直接就把玉瑛子的剑给震断了，同时，玉瑛子也被震飞到一边了。接着一个身影就出现在我们的跟前了。危机时刻出现的正是莫少白。

莫少白一脸和蔼却不失威严的站在我们的跟前；“玉姑娘。万万不可，这样会出人命的。”

“莫道长，王大川卑鄙，他是个卑鄙的小人。”玉瑛子怒气冲冲的说道。

莫少白笑一下；“玉姑娘言重了，刚才要不是王大川的话。后果不堪设想，而且王大川刚才也是为了救你，好了，你下去休息吧。这一局王大川胜了。”

玉瑛子看莫少白这么说，狠狠的瞪了我一眼，这才转身下台了。莫少白把我搀扶了起来；“大川，好样的。”

莫道长下去，我也是短暂的休息，休息过后，下一场就是我跟崆峒派的玉真子过着了。就在休息的阵儿。莫道长就把我喊道一边了。“大川，你这功法叫什么名字是谁教你的”

“逆水寒剑，我师傅教给我的。”对于莫少白，我信任他就跟信任魏七似的。所以我无所隐瞒，更何况已经开始比赛了。他也看见了。

“你师傅你师傅是谁”

“我师父似水流年啊难道你不认识”我有点吃惊，青藤道姑跟莫少红这么熟悉，理论上莫少白应该认识似水流年才是。

“莫道长，我师傅是你弟弟的师侄，也就是青藤道姑的徒弟。”我解释道，这么解释，相信莫道长就清楚了。

“我弟弟，青藤道姑”莫少白怔怔的看着我，一脸的不可思议。接着又说道；“我没有哥哥弟弟啊从小就我一个人的。”

“啊不会吧，莫少红不是你弟弟”这话出口以后。我觉得自己有些鲁莽了，其实，我从来没从莫道长的嘴里证实莫少红是他的弟弟，倒是那次跟莫少红喝酒的时候他好像承认过这件事。

莫少白笑了笑，接着摇了摇头；“大川，我敢肯定的告诉你，莫少红绝不是我的弟弟，我也不认识青藤道姑，更不认识你师傅。  不过这些已经不重要了，你能学到好的功法就行，你是有这潜质，自然会有好的机缘，努力打败玉真子你就是今天功法大赛的第一名了。你就是统领大将军了。”

听到大将军几个字，我多少还是有些纠结的，其实，我意不在将军。

接下来的比赛很简单，当我亮出逆水寒剑的第五招的时候，玉真子就服输了，我轻松的夺得了第一名。

随着比赛的结束，莫少白跟几大长老在昆仑观静心厅宴请了大家。并推举我为大将军，崆峒玉真子，泰山玉瑛子，禅机子，玄武秦少游为我的四大护法。辅佐我保护七大平行空间的安全。当然，这是莫少白的意思。另外，阴阳江湖所有的功法持有者都听从我的命令，这让我有种受宠若惊的感觉。这不是统领江湖的武林盟主么

在静心厅喝酒庆祝的时候，我满脑子全是英子嫂子的影子。也不知道她跟孩子什么样了。就在我担心的时候，胖少就打电话过来了；“大川哥哥，不好了，英子嫂子死了，孩子也死了。”说完。就嘤嘤的哭了起来。

我扑通一下跌跌落在地上，半天没爬起来。等我从地上爬起来的时候，我已经泪流满面了，是谁杀害了英子嫂子，为什么为什么要杀害她还有没出生的孩子。七哥那么爱自己的老婆和孩子。要是她们两个都死了，七哥该怎么活

我跌跌撞撞的跑了出来，也不知道累了，直奔山下跑来。一边跑，我一边哭着给胖少打电话；“胖子，有两件事，第一件事是照顾好七哥，第二件事是找个魂瓮，把嫂子和侄子的魂魄收集起来。”我是这么想的，只要是嫂子跟孩子的魂魄还在，凭我的血养着，她的肉身也能保持，大不了就跟我和王颖一样，要是这样，七哥也能接受。不至于崩溃。

“大川哥。七哥一直呆坐在那里，一句话也不说，就跟傻了似的。嫂子，嫂子跟侄子的魂魄已经散了，就在灵魂出窍的瞬间，就已经散了。”胖少也哭了。胖少跟我一样，都是王家铺呆了很长时间，都受过英子嫂子的照顾，对嫂子也是有感情的。

“看好七哥，我这就回来。”我一边疯狂的奔跑，一边哭泣着说道。

我不管是谁杀害了英子嫂子，只要让我知道，我就要让他血债血偿。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3642188.html

  第三百零七章；很受伤 就在我一边哭一边在路上狂奔的时候，一辆汉兰达跟我并行着跑了过来。车玻璃滑了下来，正是玉真子，“老大，到底发生什么事了说跑就跑了，上车吧。”

“我有要紧的事情急等着回家，你们回去吧。”我气喘吁吁的说道。

“回家我们一起陪你去啊我们现在是你的护法啊”玉真子说道。

这个时候，我心意已决，我要做这个大将军，我要借这势力为英子嫂子报仇。我要亲手杀了杀害嫂子和侄子的人。

我站住，车子也停了，我钻进车里，只用了半个多小时的时间，就到了王家铺。当我推开魏七家的门的时候，一阵悲怆的情绪蔓延开来。院子里，站了不少的人，但是都在静悄悄的站着。

靠近门口的地方，是一张席子，上面躺着两个人，一个是英子嫂子，她的肚子破了，血迹满地，另一边躺着是一个血呼啦啦的小孩子，那自然是七哥的孩子。看着这一幕，我的眼泪就又下来了。

“兄弟，让大家都散了吧，死了人没什么好看的。”我跟胖少说道。

胖少跟玉真子他们把看热闹的人们撵走了。我走房间，看见魏七坐在床边，眼睛呆滞无神，直直的看着外面。

“七哥，我，我”我很是自责，也许我一开始就主动争夺功法大赛第一名的时候，嫂子就不会死了。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

魏七并没看我，眼睛也是没眨一下，而是直直的看着窗外，我竟然意外的发现他的眼神里没有半点的悲伤。这是悲伤过的表情。

“七哥，七哥。”我用手搂着他的肩膀。这个时候，我倒是希望他能搂着我的肩膀痛快的大哭一场，这样，心里的怨气委屈也许能发泄一下。要是这么憋着，我担心他会憋坏的。

“大川哥，要不要报警”胖少走了过来，小声问我。

报警又能怎么样要是报警了，警察会破案，破了破不了难说，我们就没法直接报仇了。七哥要的是爱情和亲情，不要钱，歹徒赔多少钱都不要，我要他们一命抵一命，我家嫂子跟侄子死了，我就要他们两条命。“不报警准备后事吧，去找最好的棺材。”我从口袋里把我的银行卡递给他。

胖少跟他们去准备后事了，我把玉真子等人叫到跟前，让他们观察英子嫂子的伤口，最后得出的结论是这个凶手的刀法非常的快，快到血不沾刀的境界了。

这让我想起那个夜人，当时为什么就不把衣人给抓住呢问一下是谁绑架了嫂子不就行了啊麻痹的，不是说七哥退出比赛就不杀人么退出比赛。要求七哥退出比赛，难道今天比赛的人怕七哥得到第一名而想的昏招

事已至此，没法补救，能做的就是要报仇，这不是睚眦必报。这是人性使然。当务之急先把嫂子跟侄子埋葬了，然后再找仇家。

我跟玉真子说让他们回去，他们不想走，说是留下来保护我，这也是莫少白的意思，我说不用，此时的我，心里全是恨，我也需要静一静。玉真子等四大护法走了，看着英子跟孩子的尸体，我有些犯愁，该把她们葬在哪里呢理论上应该是运回到莒县魏家菜园，那里是魏七的家，可是想想又不太合适，现在魏七思绪混乱，醍醐灌顶。做不了决定，我要是把两具尸体运回到魏家菜园村，势必会引起轩然大波，英子嫂子的妈妈更是受不了，所以决定七哥好好的协商再说。

“七哥。七哥，你好些了么”我走近房间里，搂着他的肩膀说道。

“你是谁我很好咦问一下，我又是谁”魏七呆滞着转脸看我。

“七哥，我。我是你最好的兄弟王大川啊你，你不认识我了么”看着魏七呆滞的样子，我心如刀绞，曾经温和风度的七哥竟然被打击成了这样了。

“王大川王大川又是谁我不认识你。”七哥咧嘴一下，接着习惯性的吧唧了两下嘴巴。

“七哥，你，你真的不认识我了”他脸上的表情特别的陌生，我也不敢认他了，除了那习惯性的吧唧嘴巴，其它的都跟以前不一样了。

“小朋友。一边玩去，我在听风的。”王大川撇一撇嘴巴，示意我闪开。

我看还不醒他，只好走了出来，找一片床单把英子嫂子跟孩子的尸体跟遮盖了起来。这个时候。我仔细的看了嫂子腹部的伤口，不见一丝呆滞的痕迹，确实是高手。

时间过的漫长，虽然只是三天时间，但是我感觉就像过了三年似的。这三天里。我跟胖少李小飞等人把嫂子跟侄子的尸体给埋了。七哥还是那么糊涂着，连我都认不出来，自己也不会吃饭，都是王翔跟黄元喂着吃。我就想了，不管怎么样，都要把魏七唤醒了。

可我又不想唤醒他，现在他的，虽然是痴的，是呆的，但是他是愉快的。他的心情是高兴的，他是忘我的，是没有烦恼的。如果我把他唤醒了，他就会陷入无比的痛苦之中，他就会更加的思念他的老婆。他的儿子。所以，我很矛盾。最后决定，我哪里也不去，就在家里好好的陪着他，好好的伺候他，让他无忧无虑的生活一段日子，一旦他自己苏醒了，再去慢慢的治疗恢复自己的伤口吧。

可是，事情并不如我所愿，就在我想着好好的跟七哥在安静一段时间的时候，玉瑛子来了。说是莫少白喊我去五莲山有要事想协商。本来我不想去的，可是我突然间就又想去了，我得找莫少白协商一下凶手的事情，我觉得他也许能知道凶手是谁。

当我坐在玉瑛子车子的副驾驶的时候，玉瑛子说话了；“王大川，你得给我赔礼道歉，否则的话我就不辅佐你。”

正在沉思的我这次回过神来。“妹子，这话从何说起啊”

“你别给我装糊涂，那天你干嘛一直盯着我看，而且，你还把我的身上弄上水了。害的我在别人跟前丢脸。”玉瑛子弩着嘴巴说道。

我唯有苦笑，真是晕死了，这丫头也太在意了吧我根本就是无意的，这个时候，我的心情并不好。抖抖肩。“玉瑛子小姐，我对不起啊真心的像你道歉。”

“真的真心的以后不准再盯着我看了。特别是那猥琐的眼神再也不要了。”玉瑛子说道。

“必须的，以后不敢再看你了，也不惹你了。”若是平时，我肯定得调戏她一下，现在我的心里全是英子嫂子跟七哥，哪有这些心情胡闹。就说道。

“嘿嘿王大川，其实你也不错啊你要早这样，咱就不会闹误会了。人家是女孩子，你就得让着点啊这才显示出真男人的一面呢。”玉瑛子嘻嘻一笑，接着就用心开车了。

一路上，我跟玉瑛子聊了不少的话，对这女孩也有了了解，通过谈话，我也明白了。这是一个聪慧的女孩子。柔情起来也挺腻的。不过可以肯定，是一个柔情的女子。

很快，就到了九仙山昆仑观。莫少白跟几个长老坐在那里。看见我，莫少白的神情变得严肃起来；“大川，你哥哥嫂子的事情。我都知道了，我猜这凶手应该是鬼王。”莫少白开门见山的说道。

“什么鬼王”我有些不大信莫少白的话。鬼王平白无故的把魏七的老婆杀掉干嘛没理由啊“莫道长，你说的都是真的么

我想好了，只要是找到凶手，别说是鬼王，就是我二叔我也不会放过他。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3642192.html

  第三百零八章；二傻子 “是的，据我们分析，凶手十有八九就是鬼王。虽然我没看见过被害人的伤口，可是我听说刀法凌厉，根本就不是常人所为。另外，如果要是平常人的话，死者的魂魄不可能这么快就烟消云散了。所以，我感觉应该就是鬼王，而且，是他把被害人的魂魄给带走了。”莫少白解释道。

被他这么一说，我觉得特有道理。事情就是这样的，如果嫂子是被普通人杀死的，她的魂魄应该没事，起码要在家里停留七日的，怎么说没有就没有了呢可是。还是有疑点的，鬼王为什么这么做没理由啊难道是鬼王不想让魏七当上大将军他不当别人不是也要当么

还有，在功法大赛的时候，那个给我们送信的衣人又是谁“莫道长，在功法大赛的时候。一个衣人给我们送了一封信，说了这件事。说绑架了英子嫂子，意图是借此逼迫七哥退出功法大赛。所以才换了我的。”我把事情说了一遍。

莫少白撵着胡须皱着眉头说道；“大川，据我所知，鬼王并不知道你已经恢复了，以为你还是残废一个。在他的心里把你和魏七视为最大的敌人，你不在，他自然是针对她了。不管怎么样你一定要好好的保全自己，不要出半点差错，更不要去找鬼王报仇。事情慢慢的会有了断的。”

被她这么一说，我觉得更有道理了。也许鬼王已经知道了功法大赛的事。功法大赛的第一名就是大将军，也就是未来讨伐兽生界跟鬼界的首领，他前来阻止也是对的。只是，为什么不针对魏七，而针对英子嫂子跟孩子。这些都让人心生疑惑。树如網址：.关看嘴心章节

“莫道长，据我所知，鬼王正在修炼千魂索，就是用一千个人的魂魄修炼的一种功法，据说这种功法威力无比，一旦练成，无人能敌。”我把关于鬼王的事情告诉了莫少白。

“这件事我知道，千魂索确实很厉害，但是距离他修炼成功还有一段距离，今天找你来，就是想协商一下对付鬼王跟血蝠的计划的。”

“莫道长，我，我我从来没想过这件事啊”以前，我没想过，现在嫂子发生了这样的事，我更没时间想了。

“大川，你现在是大将军，虽然只是阴阳江湖的大将军，可也是职位，你得撑起来啊另外几大平行空间生灵的安危都靠你呢”莫少白语重心长的说道。

是啊如果要不是鬼王，嫂子也不会死。鬼王该不会是把嫂子跟孩子的魂魄拉去修炼千魂索了吧。好像不可能，记得青莲曾经说过，鬼王修炼千魂索用的魂魄都是无良人类的魂魄，越是坏人的魂魄，越是有用的。不过也难说。凑不齐魂魄，把嫂子的魂魄拉来凑数也是有可能的。不行，我必须要去一趟鬼界，探听一下消息，要是能把嫂子和侄子的魂魄找回来的话就好了。

“莫道长。我想去一趟鬼界，看看我嫂子的魂魄是不是被鬼王给摄取了。如果真是他加害了嫂子的话，我要为她报仇。”

莫少白皱了一下眉头，使劲摇了摇头；“王大川，不要这么鲁莽，现在你是万万不能去鬼界的，你是大将军，你也有很厉害的功法，只是，现在机会不成熟。”

“可是，我嫂子不能这么白白的死了。”我想到七哥的样子，心里就一阵阵的发酸，还有英子，对我就跟亲兄弟似的，曾经的在一起的一幕一幕都展现在眼前，无论如何，我这仇是一定要报的。

“大川，稍安勿躁，今天来就是协商这件事的。据我所知，再过七天之后。也就是阴历的4月11日，是鬼王大眠之日，也就是鬼王伏地遁身修炼千魂索安顿七七四十九魂魄的日子，这个时候，他一整天是不能动的。我们可以派人去把鬼王除掉。”莫少白认真道。

“那太好了。我一定要把他除掉，为我嫂子报仇。”

“不行，你不能出手，派你的护法去就行了，你得保存实力。还有更大的事情等着你的，一旦血蝠父子出关，肯定会掀起更大的波澜的。”莫少白皱着眉头，手指在掐算着。

不得不佩服，莫道长确实是高人，这样一切竟然都在他的掌握之中。

我不好说什么但是我心里一直记着四月十一这个日子，为嫂子报仇，我不用别人，我要靠我自己，想想嫂子那刀不沾血的伤口。还有瞬间离身的魂魄，这些真不是常人能做出来的，也只有鬼王能办的到。

鬼王，这个梁子是结下了。

在昆仑观，大家协商了很久，无非就是对付鬼王跟血蝠的方法，人多嘴杂，也没想出个好的办法来，最后，决定以不变应万变，等他们先出手再说。

下午，莫道长想留我在昆仑观住宿，被我拒绝了，我担心家里的七哥，不能在这里久待。我走的时候。玉真子等四大护法非要跟着我，说是要保护我的安全，被我拒绝了。这几个护法，我看着都挺别扭的。只有玉瑛子还顺眼一点。

看我拒绝，他们也不坚持，我就一个人回到王家铺，回到王家铺的时候，天已经了，我没有回家，而是直接来到七哥的家里。胖少跟李小飞在家里陪着他。依然是呆滞的坐在那里。没有一点起色，我突然就想了，等到明天，带他去大医院里看看，也许是受了刺激，虽然他现在连忧伤都忘了，可也不能老让他这个样子，这样子下去，一辈子要是好不了的话就悲催了。

因为一天劳累，我就被胖少跟李小飞撵回家了。有他俩照顾着。我也没什么不放心的。

回到家时候，看见门开了，而且房间里还亮着灯，我的心里一阵骚动。难道，难道是谁回来了王颖，婉儿，钟无艳还是我师父似水流年我现在是感情极度的脆弱期，不管是谁回来，我都有一种想抱着大哭一场的冲动。

进了房间，却没发现有人，只是屋里确实亮着灯，好像也有人来过的痕迹。仔细的检查擦发现，确实有人来过，在沙发上，有一个今年流行的粉色的风衣，我认识的所有人里，没有人穿过这衣服。

谁来过人又去了哪里我拿起风衣，想寻找一丝证据，除了飘着一股淡淡的素雅的香味之外，并没发现熟悉的东西。这是谁的风衣呢为什么来了又不肯见我。看一眼画轴。师傅还是在那里静静的站着，看来她还没回来。

正在疑惑，院子里传来一阵轻盈的脚步声，我急忙走了出来。不由得一惊，她怎么来了。这一身装束，我都有些认不出来了。

一阵色的蕾丝裙装，隐隐透着里面的肌肤，白色的的皮裤，粉色的马靴，标准一时尚女郎，这跟在功法比赛的时候截然不同的两个感觉。不是别人，正是玉瑛子。

“大将军，怎么又用这种眼光看我，有点那啥了啊”玉瑛子手里提着些食物，弩着嘴巴说道。

“别叫大将军，跟叫二傻子似的。你怎么来了”我疑惑的看着她，还搞不明白她此行的目的是什么

“你确实像个二傻子，傻乎乎的盯着人家看，这样不礼貌知道么”玉瑛子白了一眼，几分娇嗔，几分怒气。但我也明白，她现在对我的态度，跟在擂台上完全转变了。

“我是真的是冤枉啊我看你真没别的意思，从未有想入非非的心死，只是不知道你怎么在这个时候来了”我苦笑一下，无奈道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3721672.html

  第三百零九章；读心术 “好了，好了。反正你是我的领导，我是你的护法，看一眼没什么，只是不准胡思乱想，  以后我会一直在的身边保护你，照顾你，你不许动半点的歪心思。”玉瑛子说道。

我有点懵，我给人的感觉就是那么猥琐么感觉自己也没怎么样啊刚才我真的是没看她的身体啊只是对她的到来感到意外而已。我可不能让她在这里，要是被王颖知道可不好解释，以前在我这里的都不是人，玉瑛子是真的人，两个人在一起，被说闲话也是很难免得，所以。我坚决杜绝。

“玉瑛子，你走吧，我不用你照顾，也不会有什么危险。”

玉瑛子愣了一下；“大将军，这是莫道长的意思。我门四大护法有保护你的义务，保护你不但是保护你自己，也是保护整个七大平行空间的安危的。还有，大将军，不要喊我玉瑛子行么这名字是道号，是观主给我起的，我们既然熟了，就别这么喊了，别扭，我叫虞瑛。喊我小虞小瑛都行。”玉瑛子笑着说道，她的笑容很甜，有一股邻家漂亮女孩的感觉。

“这好吧，虞瑛，你走吧，我真的不需要你的保护。”我心里就想了，她的本事还没我高呢还保护我，我保护她还差不多。

“不行，我当然不能走，将军在，我在，将军不在，我不在。”虞瑛调皮的说道。她说话的时候，一直是笑着的，给人的感觉特甜。树如網址：.关看嘴心章节

“虞瑛，有件事我得跟你说一下，能不能不喊我将军啊喊的我一点都不舒服。”我从来没听到这称呼，有一种穿越的感觉。

“那好我喊你王哥吧。这样感觉好远啊要不喊你大川哥吧，这样显得平易近人一些。”虞瑛站在我的身边，身上飘荡着一股女人的味道，她身上的味道不同于王颖婉儿钟无艳甚至似水流年，这是人的味道，女人的味道，这太熟悉了，有一种亲切感。

“好吧，你随意吧，只要高兴就好。不过我还是不想让你呆在这里。我真的不用你保护我。”我摊开双手，表示我的态度是真挚的，也是真诚的。

“大川哥，我知道你的功法比我高。可你真是大将军，我不但是保护你，还要照顾你，这是我的职责。”虞瑛认真道，她的神情很真挚。没有半点玩笑的意思。

“虞瑛，这，这样不好吧，我一个大男人，孤身一人，你在我这里也没地方住啊”里面的房间关着门。所以我想当然的认为虞瑛不知道里面还有张床。

“呵呵大川哥哥，别想撵我走，其实我知道里面的房间里还有张床，我进来的时候就看见了。”虞瑛嘻嘻一笑道。

无语这丫头是个人，比鬼还难缠，我里面有张床他都知道。

“虞瑛，我一个男人住在这里，孤男寡女的，多不方便啊外人也会说的。以后你找男朋友都不方便。”我得想着法子找个合适的理由把这女孩子赶走。

“大川哥，我找男朋友的事就不用你管了，你放心好了，你虽然高位将军，但不是我的菜，我是不会打你的注意的，至于你。也不许呼随乱想，我们只是领导与被领导的关系。这些事你根本就不用担心了。”虞瑛撇着嘴巴说道，带着一丝不屑的神气，那感觉在告诉我，我有些自以为是了。

心里掠过一丝不悦。“好吧随意吧。既然你想留在这里，那我就跟你说下规则，你可以保护我，也可以照顾我但是不准干涉我的私生活。”

“你就放心好了，我晚上就在里面的房间。你没有危险跟需要我是不会出来的，你的私生活我才懒得管呢”虞瑛说着话，推开里面的房间就走进去了。

看着缓缓关上的房门，我快哭了。又来一事儿妈我就不能清净一会么走马灯似的来回出现，有意思么我需要的人是王颖跟婉儿啊

躺在床上，想着王颖和婉儿，竟然多了一丝惆怅。王颖，你在哪里知道我现在很想你么如果知道，为什么不来看我一眼，如果不知道。为什么让我这么的想念你还有婉儿，你这傻丫头，给我这100年的寿命有意思么那片混沌的清虚空间又在哪里你在里面还好么清醒还是昏迷，容颜是否有了改变，想着，想着，我的眼圈就红了，加上魏七的痴呆，嫂子跟侄子的离去，我的眼泪再次流了下来。

“大川哥，你，你怎么哭了”就在我躺在床上暗然神伤的时候，虞瑛竟然站在门口了。一身色的蕾丝装束，手扶着门框在看我。

我一阵羞愧，竟然被这女孩看见我哭了。大男人家哭泣真不是一件什么值得赞扬的事情。这丫头是人啊怎么说出来就出来了鬼也不是这个样子的。

“我。我没事，就是想到七哥的事了。”虽然我的眼泪不全是因为七哥所流，可也有他的原因在里面，在女孩子跟前，我当然不能说我想媳妇了。

“大川哥，睡吧，明天我陪你去看看七哥，忘了告诉你啊我家可是清宫七代御医，我老爷爷就是当时名震京城的虞青芳。”虞青芳这名字我听说过，当时街坊流传很盛。据说死人都能救活，至于是不是真的就无从考证了，不过可以肯定的是，虞瑛的老爷爷确实医流高手。

“真的么那就太好了。”听说虞瑛是虞青芳的后人，我的心里突然多了些希望。不管怎么说，七哥就是痴了，应该是病。

“大川哥，我刚才看了你的脸色，在你说话的时候，眼神流离了一下。脸颊微微的有些泛红，说明你说了假话，你哭不全是因为七哥，而是因为其他事。”虞瑛微笑着说道。

我的心里荧光一闪，尼玛这丫头也太厉害吧这比读心术更厉害，这都知道。急忙辩解道；“不许胡说，我就是因为七哥跟嫂子的事而难过的。”

“好吧，就算是吧。这是你的私生活，我不管，我就是想问一下，你家的洗手间在哪里”虞瑛看着外面的夜色，脸竟然也红了一红。

“外面，老柳树墩头的西面，胡同里面就是了，灯的开关在墙上。”我指着外面说道。

“谢谢”虞瑛朝我点点头就走了出去。

我复又躺下，心想把这女孩留在这里真不知道是正确还是错误，就在我胡思乱想的时候，外面突然间传来一阵惊叫声。我一个鲤鱼打挺站了起来，嗖的一下窜了出来。

奔着我家的茅厕就走了过来。听到这叫声，我第一感觉是这丫头肯定是遇到什么危险了。

“虞瑛。你怎么了”当我拐过墙角的时候，看见虞瑛呆呆的站那里，都有几分七哥的感觉了。

“大川哥，这，这是你家的洗手间”虞瑛指着我家简易的厕所说道。在农村，厕所都是一样的，跟城里的冲水马桶却别是很大的，几块红砖合着水泥垒砌的粪坑就是厕所了。对于那些城里的女孩子见了，肯定是不适应的。

“这个对不起啊我家的洗手间就这样，习惯下就可以了。”我只好说道。

“我，我，还是算了吧我今晚不去洗手间了。”虞瑛弩着嘴巴委屈的转了出来。

“虞瑛，你还是回去吧，农村条件太差，真不是你呆的地方。”看着虞瑛的背影，我把她给喊住了，人家是个小女孩，别把她给憋坏了。要是憋出个三长两短就不好了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3721673.html

  第三百一十章；曼陀山 “大川哥哥....别想让我走....我会慢慢的适应这里的一切的....我是你的护法....保护你是我的职责....”快走到门口的虞瑛回头说道....

“可是....你....你总不能”我的话没有说完....但是....已经很明了了....总不能一直憋着吧....

“这个....我....我学会适应....”虞瑛走了回来....看来....她决定要在我家的简易洗手间里如厕了....

我不好再说什么....顺其自然吧....看着她进了厕所....我朝房间里走了进来....女孩子如厕....我站在院子里不太礼貌....尽管我什么也看不见....

“大川哥....”就在我走到门口的时候....这丫头在身后又把我给喊住了....回头时....看见虞瑛站在胡同的门口....手扶着墙....一脸的绯红....

“有事..”我不知道这丫头怎么了..

“大川哥....我害怕....你能不能在院子里等等我....你可以唱歌....咳嗽两声也行....总之是让我知道你在这里就好....”虞瑛脸变得更红了....

“你的功法这么高....害怕什么啊..”我笑着说道....

“我....我怕....怕....怕老鼠....刚才我就看见一只老鼠....”虞瑛一脸的委屈与无奈....

我无奈一笑....女孩子就是女孩子....一身高超的功法....竟然害怕老鼠....其实这也难怪....害怕老鼠的女孩子多了去了....朝她点点头；“去吧....我在这里等你....”    gě醉心章、节亿梗新

第二天....等我醒来的时候....已经是天光大亮了....外面飘进一阵香味....食物的香味....我急忙从床上爬了起来....穿好衣服走了出来....看见虞瑛坐在外面的凳子上....身上的衣服换了....一身玫红色的蕾丝裙....显得特娇媚....奇怪了....这女孩竟然这么喜欢蕾丝装....

“大川哥哥....起床了啊..已经给你做好饭了....”虞瑛笑嘻嘻的说道....大概是不会烧柴火的缘故....她的白皙的脸上竟然沾了些灰烬....变成小花脸了....

看着她的脸....我忍不住笑了....

“王大哥....不要笑好么..你一笑....我就觉得特猥琐....”虞瑛弩着嘴巴说道....

我急忙止住笑；“没有了....你的脸上有灰....自己去房间里找个镜子看看吧....”

虞瑛进了房间....接着笑呵呵出来了....又去洗了一遍脸才了事....吃着虞瑛的早餐....让我想起王颖来....特熟悉....但是她毕竟不是王颖....我就说道；“虞瑛....以后不用你做饭了....我自己做就行....”在我眼里....人家是女孩子....而且非亲非故的....没理由为我做饭....

“我当然要为你做饭了....你是大将军....莫道长说了....我的主要任务就是保护你跟服侍你..”虞瑛认真道....

听了他的话....我的心里掠过一丝邪意....这个服侍是什么意思..宽衣解带算不算....陪吃陪睡算不算....想法瞬间而过....我急忙在思想上抽了自己一个耳光....胡闹......怪不得人家骂你猥琐....

“这好像不太公平啊..”

“世间本来就没有太多的公平可言....你就别想这些事了....好好的练你的功法吧....统领七大平行空间才是正事....”虞瑛语重心长....这话就跟长辈说的似的....

“好吧..既然如此....那我就不客气了....”我虽然觉得有些别扭....可还是挺高兴的....甚至是带着几分自豪....虞瑛算不算是我的女秘书..

吃了早餐....我带着虞瑛来到七哥的家里....虞瑛的出现....竟然引起了一阵不小的波澜....先是胖少把我拉到一边；“哥哥....这女孩是谁啊..太靓了吧..”

“怎么..看好了....我给你引见....”我这是真心话....胖少是我的兄弟....如果他有喜欢的女孩子....我愿意给她介绍....

胖少摇头；“只是说这女孩子漂亮....但是我不动心....真正走入我心的女孩子是曹璇....”

这小子行啊..敢爱敢恨....敢把心里话说出来就好....“兄弟....既然喜欢....就大胆的去追啊..”我拍着他的肩膀说道....

“我....我是真喜欢....我也想让曹璇知道我喜欢她....可是....可我就是说不出口....只要看见她我就紧张....”胖少提及曹璇....眼睛都在放光....

“正常....看到自己的喜欢的人不紧张说明你不喜欢她....要不要我帮你跟曹璇说说..”

“不用....我想等我有了足够的勇气之后我自己告诉她....”

“川哥....胖哥....你俩在干嘛啊..”李小飞走了出来....搂住我俩的肩膀....

“没你什么事....一边玩去....”胖少笑嘻嘻的说道....

“大川哥....这女孩又是谁啊..真漂亮..”李小飞眉飞色舞的说道....

“看看....有人惦记了....”胖少笑嘻嘻的说道....

“我才不惦记....人家是天山雪莲....我就是菜地里的老黄瓜....人家是天上飞翔的白天鹅....我就是井底的蛤蟆..想都不敢想....”李小飞跟我从小就是哥们....相对腼腆....又是农村孩子....所以不怎么自信....

“好了....都别不思乱想了....一起进去看七哥吧....这是我喊来的医生....”我只好说道....昨晚我听了虞瑛的意思....这女孩心气高着你....连我都没看好....估计也看不好李小飞....我跟李小飞差不多的....

走进来....李小飞竟然主动的给虞瑛接了一杯水....递到她的手里....

经过虞瑛的一阵检查....最后虞瑛把我拉到一边；“大川哥哥....魏七是邪气侵体了....迷惑了他的心智....所以她现在变得跟个傻子似的....”

“邪气侵体..什么意思..”我很是不解....一点都不理解这话的意思....我听说三魂七魄被抽离其中的一部分会导致痴呆....可是想不到还有这说法....

“魏七见到他的老婆孩子被杀死的瞬间....魂魄慌乱紧张不稳定....恰好有邪气在他的身边....不小心就进入他的身体了....造成他的意识以及其它都不清晰了....所以不认识你....”虞瑛解释道....

“啊..竟然会这样..对他的身体有害么..”

“有..如果不及时把他身上的邪气抽离出来....时间久了....他就定性了....就会变成痴呆看....也就是俗语中的傻子....”

“那怎么办..”我有些晃了....

“抽离....把他身上的邪气抽离出来....慢慢的就会好了....”

“如何抽离..”

“抽离有两种方式....一是吸阴大法....可以把他身上的邪气抽离出来....不过....这样是有副作用的....抽离他邪气的同时....也会把他的功法给抽离出来的....这样的后果就是....他没有半点功法了....他就变成一个普通人了....”虞瑛解释道....

不行..绝不能这样....清醒后的七哥背负着血海深仇....又怎么能不会功法呢..没有功法的他不敢想象会是什么样子的....“虞瑛....吸阴大法其实我就会....虽然经过你我的改造变成了吸精大法....但是功能是差不多的....不过不能用这种法子抽离他身上的邪气....没了功法的七哥会是很痛苦的....”我说道....

“这个还有一个方法....能够抽离他身体里的邪气....不过有些难..”虞瑛皱着眉头说道....

“不怕....说吧....不管有多大的困难....就算是上到撒还能下火海我也能做到....”对于七哥....我哪怕是死也要帮他....

“从这里西行以一一片山脉叫曼陀山....山上生有一种虫草....这种虫草就是强体驱邪的....得到这种虫草....魏七连续服用七天....他身上的邪气就会自动消除....”

“这有什么难的....我去找些虫草来不就行了....”对于虫草....我还是知道的....夏天的虫子冬天的草....真菌而已么..

“没你想象的那么简单....曼陀山被女儿国环绕着....要想得到这种虫草....必先越过女儿国....”虞瑛皱着眉头说道....

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3721675.html

  第三百一十一章；斑猫步 女儿国..

晕死了....世上竟然真的有这样的地方..

意识里....女儿国是一片桃花源....青山水秀....遍地鲜花....漂亮的女孩翩翩起舞....

“虞瑛....不要开玩笑....世间哪有女儿国..”我就想了....就连幻云宫这样的地方都有男人....世间哪里来的女儿国....

“没开玩笑....曼陀山在女儿国的正中间....山上春天飞着一种蛾子....初夏就把卵下在草上....草就长成虫子的模样....这就是虫草....曼陀山的周围有五十多个村子....因为特殊原因....男人渐渐的竟然绝迹了....所以变成了女儿国....”虞瑛言语真挚....没有半点开玩笑的意思....

“这样的话那不就更好办了....女人本来就是善良的....要几个虫草应该是可以的....不行咱就抢....就偷....”我笑着说道....

“别把事情想的那么简单....你知道曼陀山下的男人为什么绝迹了么..”虞瑛神神秘秘的说道....

“为什么..”

“因为那地方的女人都在修炼一种功法....结果女人阴气太重....最后把男人阳气都吸走了....才变成女儿国的....”虞瑛的解释吓了我一跳....以前看小说里面有采阴补阳....现在竟然还有采阳补阴....这还了得....醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

“虞瑛....你说的是真的还是假的..”

“我为什么要骗你....现在曼陀山的周围已经被隔离了....很少有人能进去....也很少有人能出来....我可以陪你去....但是不敢肯定你是不是被那群女人给抓了去....”虞瑛笑着说道....

“抓了去..抓我干嘛..”

“你想啊..女儿国里面虽然全是女的....难道就不需要男人么..即使劳力上不需要男人....生理上也需要啊..你要是被抓住的话....你觉着还能全身而退么..”

听了虞瑛的话....我的眼前现出一幅画面....我被一群女人按在地上....吓的全身打一个寒战....要说身在女儿国....也许真是一种特殊的经历....可是女人太多....肯定会演化成灾难....可是....为了七哥....我必须要闯一闯....即使有再大的困难....我要把七哥唤醒....

“大川哥哥....还去么..”虞瑛歪着脑袋问我....

“去....必须去....没有理由不去....就算是龙潭虎穴我也要闯一闯....”

“好的....我陪你去....  不过我可是说好了....  你要是被那群女人给抽干了我可是不管....我也管不了....”虞瑛笑嘻嘻的说道....

“什么意思..抽干是什么意思..”我一时半会没明白过来....

“笨蛋....不知道就算了....别问我....你还是男人不..这都不懂....”虞瑛笑嘻嘻的....一脸的调皮....

“还说我猥琐....我看你比我还猥琐....抽干..你知道什么叫抽干么..你知道怎么抽干么..”看着这丫头调皮恶作剧的样子....我决定教训她一下....同时就想了....真不知道这丫头是不是还单纯....

“切..你是不是我的领导..你要是再欺负我我就说你调戏下属了啊..”虞瑛狠狠地瞪了我一眼....然后转眼看站在那边的胖少给李小飞....

我的脸色急忙变得严谨起来....“不要胡闹....不要胡闹....我们还是去找虫草吧..”

“唉..好吧....谁让我你是大将军来着....谁让我是你的护法来着....走..一起去曼陀山....闯一闯女儿国....”

我俩走出来....开着那辆色的路虎....经过三个多小时的奔波....就到了曼陀山了....进了才看明白....这是一片盆地....中间是一座山....这就是与世隔绝的女儿国了....

“大川哥哥....别急着下车....我给你画个妆....”就在我要下车的时候....虞瑛把她早准备好的行李箱拿了出来....打开....里面什么都有....衣服....化妆盒....镜子眉笔指甲油什么的都有....经过这丫头一番倒置....当我自己照镜子的时候....我都快哭了....男人化妆....不是不美....而是感觉别扭....就跟人妖似的....

“大川哥哥..咋样....我的化妆术怎么样..”虞瑛拿着镜子在我的面前晃荡着....看的出....她自己倒是挺满意的....

“这个....不习惯....觉得挺不舒服的....”看着镜子里的自己....我有种想吐的感觉....

“没什么不说不服的....说实话....你化装成女人比男人好看多了....你可以做反串演员了....”虞瑛嘻嘻笑着说道....

“好了....别打趣我了....咱走吧....”看着那大片的盆地....我有些着急了....七哥还在家里等着的....能早就他就早救他....

“不着急....把衣服脱了....你是化了妆....还穿着男人衣服呢..”

“啊..还要换女人衣服..”我苦笑....

“大男人真啰嗦....把衣服脱掉....我不是跟你说了么..我是你的下属....对你不感兴趣....再说了....我再牛也不敢潜规则我的领导啊..”虞瑛笑嘻嘻的....由此可见....这丫头挺活泼的....也喜欢开玩笑....

“那好吧..不许看我....最好转过脸去....”路虎的空间虽然不小....可两个人在里面还是不宽敞....就在我脱衣服的时候....对虞瑛说道....

虞瑛一边转身....一边递给我一个文胸；“戴上它..”

“干嘛..让我戴这个..”不就是装扮个女人么..还用的着这么专业么..

“戴上啊..你要是不戴上....进群就会被发现....一旦被发现是男人....你的贞操....节操....各种操瞬间就没了啊....”虞瑛认真的说道....从她的脸上....看不到半点玩笑的意思....

我只好接了过来....开始戴文胸....这东西戴在女人的身上....娇柔可爱....增加美感....可是套在我胳膊上的瞬间....胃里一阵翻腾....觉得特变态....

我是男人....胳膊比较硬....废了好大的劲也没能把后面的挂钩挂上....只好求救虞瑛；“妹子....帮个忙....我挂不上啊..”

虞瑛这才转过身....看到我光着脊梁的时候....脸红了；“真笨..”

等我戴上文胸....再穿上裙子的时候....虞瑛再次把小镜子递到我的面前；“看看....美么..”

镜子里....一张粉脸....我根本就认不出了....加上粉色的裙子....还有....胀胀的胸部....我都不敢认了....唉..怎么看都感觉自己的好变态呢..

“大川哥哥....好美啊..你要真是个女人的话....估计能成为我的闺蜜....看看....真的很美..”下了车....虞瑛在一边的打量着我说道....

“真的假的..别拿我开玩笑了....咱快些进去吧..”我真是着急了....我现在想的....是越快找到虫草越好....

“别太着急了....我想教你走路....”虞瑛说着话....在我的面前走起斑猫步来....腰身在扭....臀部也在扭....挺有风情的....加上她的衣服都是镂空的....看的我心里一阵阵的发慌....

“是不是又开始猥琐了..”就在我盯着虞瑛的腰身发呆的时候....这姐们狠狠的瞪着我说道....

我坦白....这一次我是真的走神了....春日阳光下微风里的虞瑛....的确是千般风情....这女孩太有女人味了....

“我....我没有....”我这一次是真的狡辩了....刚才我真的是走神了....

“唉..算了....不跟你计较了....要是不走神就不是男人了....走个斑猫步给我看看....”虞瑛说着话....腰身又扭了一扭....

“好吧..我试试....”为了让七哥快些恢复过来....我是真的豁出去了....学着虞瑛的样子....扭腰扭胯的走了起来....开始....觉得特别扭....走了一阵....竟然觉得挺好玩的了....看来....做女人也挺有意思的....

“好了....就这样吧....记住了....进入女儿国之后....一定不要说话....你是男人....声线粗....要是被发现了可就真完蛋了....这里面的女人....许久不见男人....一个个生龙活虎的....”虞瑛认真的说道....

“放心吧....进了女儿国....我什么也不说....就跟在你的身后....”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/3721676.html

  第三百一十二章；女子国 “虞瑛....这里既然没有男人....为什么不去外面找男人呢..”我觉得挺奇怪的....既然是需要男人....为什么不出去找男人....现在是文明社会....谁也没有权力阻止别人恋爱的权利的....

这些女人都在修炼一种功法....她们采阳补阴....身体都有了变化....再也离不开这片土地了....一旦离开这片土地....她们的肌肤就会龟裂....最后流血而死....

我听的一阵心惊肉跳....世间竟然还有这样的事情....“怎么会这样..是不是被人下了咒了..”

“这个没人知道....刚开始的时候这里是乡土淳朴的村民....这片土地也风调雨顺五谷丰登的....这里的人都过着世外桃源般的日子....只是不知道为什么以后就变成这样了....”虞瑛给我解释完....接着把手指放在嘴边....这才领着我朝里走去....

从山脊走进盆地的瞬间....一股凉气扑了过来....清凉....湿润....很明显....这里的温度要比上面要低了三五度的样子....

虞瑛眼神逡巡周围....随之观察着....我跟在她的身后....穿着这女孩的衣服....觉得特别扭....

这里的土地跟上面没什么区别....农作也够狠周围的种植都差不多....但是又有着很大的不同....外面的小麦刚刚抽穗....这里的小麦已经开花了....由此看见....这里与外面是不一样的....这太奇怪了....因为这里比外面要凉很多....理论上庄稼长得比外面慢才对....摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

看来....这女儿国确实又不同于常人的地方....

我俩一前一后....直奔曼陀山走来....这曼陀山看上去不是很高....但是雾气缭绕....猛一看带着几分仙气....

“站住....你们是干什么的..”就在我俩极速朝前赶得时候....身后突然间起来凛冽的喊声....

我全身一震....这声音穿透力实在是太强了....回头时....更是一震....在我们的身后....站着七八个人....高高矮矮都有....果然....全是你女人....一个男人也没有....虽然全是女人....可我还是特失望....女儿国就这样啊..西游记里的女儿国不都是美如妖的美女么..这里怎么全是大嫂跟大妈啊..而且她们一点也不美....甚至是凶神恶煞的....我就想了....女儿国要真是有美女....就算是被吸阳补阴了也值了....现在看来我的想法是错误的....女儿国并没有想想中的美好....我决不能把自己给暴露了....

“几位大妈大嫂....我俩是上水村的....我父亲得了症候....需要买点虫草....所以就来了....”我在大惑不解的时候....虞瑛说话了....同时眼睛飘了我一眼....估计是在告诉我....千万不要说话....

“虫草..曼陀山没有虫草了....你们回去吧....这里也是你们能来的地方..”其中一个年长的女人说道....这女人五六十岁的样子....眼神带着一股阴冷的戾气....看着她的眼神....我就感觉他们跟鬼界的鬼似的....总之是跟常人不一样....

“大娘....我爹就快死了....您不能见死不救吧..”虞瑛这丫头竟然也挺会装的....一脸悲伤的样子....

“人早晚都得死....早死早托生....谁要逃脱不了....你们早些离开吧....否则的话你们也活不长....”说完....这几个人转身就走了....

看着她们的背影....我陷入了沉思....首先....女儿国不是想象的那样....其次....这些人并不坏....她们不该受到这样的惩罚....这里的村民到底经历了什么..以至于到了这般天地....难道当地政府就不管么..

“发什么愣啊..快走....”虞瑛用手碰了一下我的胳膊....

我急忙跟了上来....

不能不说....这里确实是一个好地方....在当下国民旅游大热的环境下....这里要是开发个乡村旅游什么的....估计肯定会火的不行....可是....这里虽然很美....却犹如一潭死水....到处都静悄悄的....我突然就能想了....这里属于哪里..从莒县往西南几百公里....该是滕州了吧....以前怎么就从来没听说过呢..

继续往前走....曼陀山依然是遥远....看来一时半会是到不了的....正所谓看山跑死马就是这意思....

走了一阵....事情就来了....临走的时候喝水太多....加上这里空气阴凉....几乎不怎么出汗....尿急了....

“虞瑛妹子....你先往前走着....我稍后追上....”我轻轻的碰一下虞瑛说道....

“干嘛..不是不让你说话么..”虞瑛瞪了我一眼....眼睛环视了一下....还好....周围并没有人....自然是不会听到我说话....

“我....我”低头看一眼自己的那个位置....这意思很显然了....是人就明白....

“出息..”虞瑛明白了我的意思....转身往前走了....我看四下无人....找一个老榆树挡着....把裙摆抹了上来....淅沥哗啦的的挥洒了起来....人生最幸福的事....就是有尿的时候可以随意的挥洒....

一阵凉风吹过....还真是有种怯意的感觉....刚刚尿完....小弟还没来得及塞进去....就看见前边的虞瑛脸色慌张的朝这边跑了过来....

顾不得淅淅沥沥的不干净....我急忙把小弟塞了进去....与此同时....就听见周围响起一阵轰隆隆的声音....而且....烟尘四起....就跟来了沙尘暴似的....

“虞瑛....什么情况..”看见虞瑛走过来....我急忙问道....

“我也不知道....但是很明显....是有很多女儿国的人来了....你一定不要说话....”虞瑛眼神有些紧张....跟我说话的同时....眼睛一直盯着四周....

“嗯嗯..记得了....”话音刚落....就有一些人从四周奔袭了过来....到了跟前了....

“男人....男人的味道....你俩看见男人了么..”走在最前面的一个女人凶神恶煞的说道....这个女人很胖....胖的不敢想象....眼观得有二百五六十斤的样子....说话的时候....身上的肉都在颤抖....眼神里透露着饥渴的光芒....

“男人....没见有男人啊..”虞瑛抓着我的手....下意识的捏着....估计是她怕我搭话露馅....

“胡说....分明是有男人....我们都闻到男人的味道了....”这个时候....另一队女人赶到了....这一次来了个美女....真的美女....看着我跟虞瑛....娇滴滴的说道....

“绿袖....信息是我先发现的....是不是得有个先来后到啊..”胖女人朝美女说道....

“大凤....信息有个屁用....关键是找到男人才行....”那个叫绿袖的女人媚笑一下....朝胖女人说道....而在这个时候....四面八方围上很多女人来....压压一片....把我们包围在当中....估计得有上千人....

“好啊..我倒是看看你怎么找到男人..”绿袖笑一下....朝我俩走了过来....站在我跟虞瑛的身边了....

“凭我的能力....我自然是能找到....”大凤说着话....朝老榆树旁边走了过来....对着我刚才撒的那泡尿嗅了一下；“男人的味道是从这里发出来的....我敢肯定....他就在不远的地方....二凤....三凤....四凤....吴凤....六凤....小凤还有所有的姐妹们分头找啊..凭感觉他就在前面的桑地里....”大凤指着前面绿油油的桑园说道....

大凤很有威慑力的....指挥一下....所有的人哗的一下就散开了....不只是她带来的人....就连周围那些女人也纷纷加入到寻找男人的行列里了....

我懵了....这些女人也太厉害了吧..我在这里撒泡尿....她们在很远竟然就闻到了....还好....她们没嗅到源头....

虽然很紧张....但我还是打量了一下周围....现在看来....女儿国也不全是丑女人....也有很多漂亮的女孩子....特别是我面前的绿袖....就是一个面像娇柔唯美的女子....一身绿色的纱裙....略显透底....但是也不严重....除了脸上掠过媚气....其它都还好....

“姐姐....你是从哪里来的啊..”就在这个时候....绿袖把我的手给抓住了....

https://www.biqukan.com/0_104/4321718.html

  第三百一十三章；天生哑 我有些晕了....这丫头显然是认错人了....

绿袖的手紧紧的抓着我的手....就跟很熟似的....我能感觉的到....她的手很柔....但是....明显比我的手要凉....

临进来的时候....虞瑛就跟我说了....不准我说话的....可是现在这丫头把我的手都给抓住了....我要是再不说话的话就有点说不过去了....可是....我要是一张口就露馅了....我该如何是好呢..

“姐姐你好....这是我姐....天生哑....也聋....她不但是不会说话....也听不到你的声音....”虞瑛笑一下....急忙把绿袖的手给抓住了....把我给解放了出来....

够狠....说我哑了嗓子或是嗓子发炎都行....干嘛非要说我天生哑....这也太毒了吧..

“哦..你们是外边来的客人吧..到女儿国有什么事么..既然是客人....就得当客人对待....去村子坐坐吧....”那女孩略带歉意的看了我一样....我目不斜视....假装听不到也听不懂的样子....

虞瑛很聪明....急忙把我们来的目的说了一遍....当然是她编造的....不是真的....

绿袖听了虞瑛的话....就说道；“这件事我说了也不算....进村子吧....村长说了算....既然是救人....我相信村长会答应的....虫草虽然稀罕....但是也不是没有....找个百儿八十的还是能找到的....醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

我俩一听....顿时变得高兴起来....就跟着绿袖朝前走了过来....走出很远....回头时....看见身后还是密密麻麻的人群....都是在找男人的....想想都后怕....这么多的女人....要是找到男人....那才真是精尽人亡啊..

虞瑛见我回头看....朝我眨一下眼睛....明显是在提示我的....我急忙把脸转了回来....

跟着绿袖走了很远的距离....大概一个半小时的时间才在一个村子跟前停住了....这村子外面的自然村没什么区别....建筑比外面的更要好一些....还有很多的二层小楼....由此可见....女儿国的这些村民并不比外面的人生活条件差....

想跟着走进来....看见村口的老槐树地下坐着很多人....老少都有....但全是女的....却不见一个男人....哪怕是孩童跟老人....都是女的....

我们走过的时候....大家都坐那里....就跟没看见我们似的....跟着绿袖来到村子中心....是一座小楼....走进来....装修挺好....但是没有电....所以也就没有电器....

“你们两位先坐着....我去找村长去....”绿袖说着话就走了....我跟虞瑛大眼瞪小眼....虽然都没说话....但是心里等暗自窃喜....看来虫草很容易就能找到了....

过了好一阵....绿袖回来了....脸上略带失望....说村长上山了....暂时回不来....估计到很晚才回来....让我们在这里等他....我们别无选择....只好在这里等....绿袖很热情....让人给我们做了很好的饭菜....最后还拿出一瓶酒来....

“两位姐妹....这是我们女儿国特有的桑椹酒....对身体大补....不防试试....”绿袖一边给我们倒酒....一边客气的说道....

本来....我们是不能喝酒的....可是绿袖一番好意....还说这些年了....很少有人敢来女儿国....弄的大家都误会了....其实女儿国是很好客的....被她这么一说....我们就变得不好意思了....主人以诚相待....我们岂能虚情假意....就勉强喝了两杯....两杯就下肚....才发现事情有些不对劲了....

平时....我也偶尔喝点酒....虽然酒量不大....可也能喝一点....两小杯酒不至于会醉....可是现在头脑发胀....晕乎乎的....

“这....这是什么酒..”虞瑛也发觉了....晕晕乎乎的问绿袖....

“回妹妹....这是毒酒....”模糊的光影里....我看见绿袖笑的肆意....

“毒酒..你....你这个骗子....我们这么相信你....”虞瑛怒了....一边骂着....一边站了起来....可是还没站起来....就缓缓的倒下了....身体软绵绵的....跟我一样....连一丝力气都没有了....

“骗子..你有资格说我是骗子..你带着这个帅哥进来却把他化装成男人....难道你不是骗子....小丫头骗子....本来想留你一命的....可是你竟然敢着话....贪婪的在我的脸上摸了一下....那感觉....就跟摸一块珍贵的美玉似的....

“不要....不要这样....”我喜欢美女....可是不喜欢被挟持....现在被绿袖摸着脸颊....有一种被侮辱的感觉....

听见我喊....绿袖伸手把我的嘴巴给捂住了；“心肝哥哥....别喊啊..要是被村长听到了....她今晚就把你给吸干了....明天还要把你分享给村委的那些干部们....”捂着我的嘴巴....绿袖小声说道....

“骗谁啊..村长根本就不在....”我说道....“村长是不在这里....可是她就在距离这里不远的地方....你要是这么一喊....男人的声音传出去....你还有好么..”绿袖搂着我的肩膀....小声道....

被她这么一说....我有些怕了....因为我已经感觉到了....我刚才喝了酒之后....全身都变的松软了....现在....就是来个小孩子....我也不是她的对手....要是真被村长给那啥了....再分给村委成员....那估计就更惨了....

可是....我要是被这丫头给金屋藏娇了....也不是个办法....我必须得赶回去....把七哥救治好....还有....虞瑛不能死....她跟我一起来的....她要是死了....我没法对莫道长交代....更不能给自己的良心一个交代....

“绿袖....你说的话倒是你也有道理....你长的这么漂亮....能看上我也是一种缘分....这里山清水秀无限美好....我也想留在这里....可是你也不能用这种手段啊..这样我做男人的尊严一点也没有了呢..”为得想个法子....既要保全自己....也要把虞瑛给救了....更要把虫草得到....

“啊..你说....你说你想留在女儿国陪我..”听了我的话....绿袖脸上露出惊喜的神色....连眼圈都红了....

https://www.biqukan.com/0_104/4321776.html

  第三百一十五章；毒阴草 “陪你也行....但是我有条件的....你得把我朋友给放了....把我俩身上的毒给解了....”我看绿袖有上当的节奏....就说道....

“好哥哥....你真的能留下来..”绿袖似乎还是不太相信我的话....其实....连我自己都不信我的话....

“不是跟你说了么..你答应我的要求我就留下来....不就是一辈子么..在哪里还不是活....”我笑着说道....

“行..我把你的朋友送出去....今晚咱俩洞房....明天我就把她送出去....”绿袖神情激动的说道....

“将军....不要这么糊涂好么..就你这样的条件....在外面什么样的女人都能找得到....没必要留在这里的....”一边的虞瑛着急了....

“别说话....说话把你的舌头割掉....”我偷偷的给她丢一个眼色....接着又说道；“我才不在外面呢..一个个把我当驴使了....”

虞瑛看到我眼神....顿时不说话了....

“好哥哥....既然想留在这里了....那你就是我的人了....你不要声张....也不要挣扎....咱俩就能长久的在一起....好么..”绿袖说着话....把我的手就给捏住了....

“绿袖....我说话算话....你说话也得算话才好啊..我留在这里....你得把解药找来啊..我的朋友不能一直这样躺着吧....还有我....一点力气都没有呢..”柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

“亲哥哥....暂时还不行....我要是给了你解药....你跑了怎么办..”绿袖皱着眉头说道....

“那....那怎么办..我总不能一直这样吧....”

“嘿嘿..当然不是这样的....咱先入洞房....进了洞房我就是你的妻子了....你就会为我负责了....人说一日夫妻百日恩....你就不会离开我了....”绿袖说着话....站起身走到虞瑛跟前....手指一旋....啪啪在虞瑛的身上点了两下....虞瑛缓缓的把眼睛闭上了....就跟昏睡了似的....

“你....你要干嘛..”我很是震惊....这绿袖看来是有些本事啊..

“就是点了她的睡穴....等我们入洞房之后....再把她弄醒就是了....不用担心的....”绿萝兴奋的笑一下....哗的一下就把我给抱了起来....直奔二楼的房间走去....

绿袖的身体有些温凉....身体很软....特别是那胸口....更是弹性十足....这丫头竟然给我来了个公主抱....这让我有些极不适应....若是平常时候....我肯定会走神的....可是现在....我不能走神....我必须得坚守....得专注....不能分神....一旦分身....一旦跟这女孩上了床....后果将不堪设想....

“绿袖....咱不这样行么..就算是入洞房也得举行个仪式啊..这样就进了洞房是不是太草率了....”我大脑在快速的旋转....寻找着办法....

“亲哥哥....其实我也想光明正大的娶你....给你一个名分....可是....不行啊..要是被外人知道了....咱俩都会玩完....我不但得不到你....你还会被村长霸占....一段时间之后....她就把你的阳气给吸尽了....最后再把你分享给她的村委成员....”绿袖抱着我....一边往楼上走....一边说道....

“可是....可是这也太草率了....我....我还没准备好呢..”在绿袖的怀抱里....我觉得特别扭....长这么大....还是第一次觉得这么别扭....被一个女人抱着....有点反串的感觉....

“亲哥哥....你放心好了....虽然我也练了阴呈大法....但是我的采阳能力并不强....所以对你的身体造不成危害了....我会给你做很多好吃的....补你的身体....”绿袖说着话....就到了二楼了....推开一个房间的门....把我就放在一张床上了....

房间很静....虽然不是很大....可是显得干净利索....轻纱帐里....弥漫着一股女孩子的芳香....床上....除了被褥之外....就是些女孩子的贴身衣物....一件件都是那么的性感....看来....绿袖的生活习惯跟世人没多少差别....

她把我放在床上....猛的在我的额头上亲了一下....接着坐在我的身边了....含情脉脉的看着我；“亲爱的....你叫什么名字..”

我一阵苦笑；“绿袖....能给我解药么..”

绿袖撅着嘴巴说道；“好哥哥....我在跟你聊天交心的....你为什么不搭理我..我是真心的喜欢你....”绿袖说着话就站了起来....三下两下就把身上那绿色的轻纱去掉了....

去掉轻纱....站在我跟前的就是一个漂亮的女孩子了....可以说是漂亮的一塌糊涂....曼妙的身材....纤细的腰身....白色的抹胸把胸围住....形成一道唯美的弧形....下身是白色的热裤....退掉轻纱才看清....并不是内裤....而是半长的热裤....束在腿上....把腿衬托的更加的修长了....

“你....你要干嘛..”看见绿袖朝我走了过来....我下意识的挣扎道....这女孩虽然漂亮....身材也毫无瑕疵....可是....我却不能跟她那啥....毕竟我俩不是情人....觉得特别扭....更何况....我此行的目的没有这一项....

“亲哥哥....我还能干嘛..看你吓的..本来想给你洗个澡的....可是又怕你不方便....就想帮你擦拭一下....看看你的脸上....全是脂粉呢..”绿袖娇嗔的走了过来....弯腰帮我把假发摘了下来....接着把我的裙子给脱掉了....“男人就要阳刚....化装成女人太让人接受不了了....”

帮我脱完衣服....我就变成果身了....除了下面的那条短裤之外....其余什么也没有了....我跟绿袖半果相对....没有一点美好的感觉....更没有那种异性相吸的刺激....内心却生出一种悲哀....一种无奈....一个大男人....竟然落到这般田地....要是被王颖跟婉儿看见....她们会怎么想..要是被魏七跟胖少等人看见....他们会怎么想..唉..人生多无奈啊..

“亲哥哥....我先给你洗把脸....然后嘿嘿..”绿袖在我的脸颊爱恋的摸了一下....这才站起身进了洗手间....没一会拿着一块湿毛巾从里面走了出来....俯下身....轻柔的帮我把脸上的脂粉擦拭掉了....一边擦拭....一边温柔的问道；“哥哥....疼么..”

此时的我....想死的心都有了....神啊..不会吧....我竟然到了这般田地了..

“绿袖妹子....把解药给我吧....我吃了解药....这些我自己就能做了....就不用劳你大驾了....”

“亲哥哥....别这样好么..当我看见你的第一眼我就看好你了....我就决定让你做我的男人....我要和你在一起一辈子....”绿袖一边帮我擦拭着脸颊一边说道....

“绿袖妹妹....跟你说实话....现在外面的世界可精彩了....你应该出去走走....就你这条件....你能找到别我帅十倍的男人....真的....不骗你....”我这话倒是不假....就我这尊荣....实在算不得很帅的类型....如果七哥跟胖少都瘦一点的话....他俩都比我帅很多....

绿袖使劲摇了摇头；“哥哥....我也不瞒你说....我已经出不去了....别说我....就是我们女儿国所有的人都出不去....鬼王在我们的身上种下了毒阴草....只要我们离开这里....毒阴草就会在身上生长....我们的血液就会干枯....全身龟裂而死....”

我的大脑嗡的一下....鬼王....又是鬼王....这家伙到底是要干什么..“鬼王为什么要这么做..”

“他太自私了....鬼界在他的治理之下....一片混乱....清不清....浊不浊的....他这么做的主要目的....就是想得到更多的纯正的阴气....来弥补他鬼界阴气的不足....”绿袖解释道....

听了绿袖的话....我心里全是愤怒....鬼王这只手伸的太长了....先是用恶人魂魄修炼千魂索....现在竟然丧尽天良的把这里的男人除掉....只留下女人提炼阴气....实在是太可恶了..

看来....我必须得离开这里....在阴历四月十一那天....把鬼王除掉....

https://www.biqukan.com/0_104/4321781.html

  第三百一十五章；女村长 说话的时候....绿袖把的脸给擦拭干净了....这丫头坐在我的身边....双手撑着下巴在看我....眼神里全是爱慕....看来....女儿国实在是太缺男人了....

“绿袖....就没想过把现状改变一下么..这样下去也不是办法啊..等大家都老了....这里还不就灭绝了....”我想用怀柔战术....尽量的把绿袖给说服了....

“没办法....谁也改变不了....再说了....大家的生死大权都掌握在鬼王的手里....谁敢跟他提条件....还好....让我遇见你了....你就留在这里吧....我保证好好的待你....吃的穿的用的都比外边好....也发誓不和她们分享你....”绿袖说着话....纤纤手指在我的胸口摸索了起来....

“别....别胡闹....好痒啊..”我急忙说道....同时....牙..咬着舌尖....尽量的让自己的保持清醒....我绝不能被这女孩给迷惑了....

男人有过一次两次的艳遇也许是可以理解的....可是我不能这么做....我得对的起那些真正爱过我的人....绿袖....对我好也许是真的....但不是爱....而是需要....所以....无论如何....我都要保全自己....

“亲哥哥....一会就不痒了....等我们入了洞房....我就给你解药....”绿袖说着话....眼神掠过一丝爱慕的羞涩....伸手就要脱我的内裤....我想阻止....却阻止不了....醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

“绿袖....你好大的胆子啊..”就在这个时候....一个略到沙哑却无比阴厉的声音传了过来....听着这声音....绿袖全身一阵颤抖....噗通一下就坐在地上了....

“村....村长....你....你怎么来了..”绿袖挣扎着爬起来....神情极其的慌张....而且全身都在颤抖....

在楼梯口的边上....站着一个女人....说她是女人....因为她长着很长的头发....突兀的胸部....脸画的跟小鬼似的....可是怎么看....她都是女人中的极品....让人看了想吐的那种极品....她的身材很高大....有点男人的感觉....皮肤也很粗燥....要不是忽闪着一对大号的峰峦....说是男人真有人信....

“绿袖....你这么做就不对了啊..既然是有男人了....得先给姐姐用啊..我用完明早再还给你就是了....”村长阴阳怪气的说道....

“村长....我....我去找你....发现你不在....就....就我都好久没见过男人了....”绿袖的脸色都变了....估计是吓的....

我的心里更是糟糕....丫的也太悲催了....我要是被绿袖给强迫了....多少还沾点美色....我要是被这村长给强迫了....估计只能是自杀以谢天下了....

“绿袖....你说怎么办吧..”村长走了过来....就在靠近我的时候....我感觉到一阵寒气....

“村长....我....我是真的喜欢这男孩子....而且你已经有了很多男人了....求你把他留给你我吧....我想和他长长久久的....”绿袖站在那里....全身都在颤抖....

村长哼了一下....接着蹲下神来....用手捏了一下我的嘴巴....就把我的嘴巴就捏开了....就跟看牲口似的看了一眼我的牙..；“不错....我喜欢....今天晚上就是我的了....”说完....就站了起来；“绿袖....别跟我耍心眼....我分分钟让你死的很惨....”说完....就转身朝下走了....走了两步....又转了回来....哗的一下抓住我的胳膊....一下子就把我抗在她的肩上了....这个时候....我只穿着一条内内的....

“村长....我有话说....”就在村长扛着我走到门口的时候....绿袖从一边跑了过来....把这女村长给拦住了....

“绿袖....你想干什么..”女村长邪恶切傲慢的瞪了绿袖一眼....

“村长....这男人是我发现的....凭什么就你带走啊..”绿袖站在那里....雪白的牙..咬着粉嫩的嘴唇....看来是..足了勇气的....

女村长..孔哼了一声....手一抖....砰的一下把我扔在地上....本来我就不能动....又从两米高的地方跌下来....骨头架都快散了....心里忍不住发誓....要是我好了....先把这女村长给搞死....

“绿袖..行啊..都敢跟我抢男人了....谁给你的胆子..”女村长两只手轻搓了一下....

“没有谁给我胆子....不管在哪里....都改有个公平正义吧....这些年弄来的男人....把不都是被你给享受了么..最后想豆腐渣一样的扔了....有意思么..我也大了....也喜欢男人了....今天这男人就是我的....”绿袖看一眼我....眼神里全是坚毅....

“好..长大了....翅膀硬了....别说我没给你机会....”来吧....我让你三招....你赢了....这男人是你的....村长的位子也是你的....你要是输了....只有一个字....“死..”女村长语气阴冷....眼神冷峻....骨子里透着一股狠劲....

奶奶的我怎么也想不到....竟然沦落成这个样子....就跟一件是商品似的....没尊严....没自由....任凭别人抢来抢去的....退一步说....让我选择的话....我会选绿袖....毕竟是美女....腰胯胸都有....颜值也高....相反....这女村长一无是处....还阴冷狠毒....要是落在她的手里....估计生不如死....

绿袖沉思了一下....牙..猛地一咬嘴唇....一个飞腿直奔女村长踢了过来....女村长看在眼里....嘴角勾起一丝冷笑....身体一旋....轻巧的躲了过去....我躺在地上....看的很清晰....这女村长会功法....而且水平还不低....

绿袖的表现也让我感到意外....这女孩虽然看似柔弱....竟然也是练过的....一招一式....有板有眼的....只可惜不是女村长的对手....三招过后....女村长一个飞升....刷的一下就把绿袖的脖子给掐住了....把她抵在穷爱你上....

可怜的绿袖脚也跟着离了地....不住的来回的蹬着....她的脸从粉变白....从白变红....感觉很危险了....

“村长....不要....不要这样....”我躺在地上....想救绿袖....却根本站不起来....只好大声的喊道....

女村长呆滞一下....手一松....绿袖啪的一下落了下来....接着转身看我；“帅哥....什么个意思..惜香怜玉么..”

“你是村长....她是你的村民....这样你会把她给杀死的你知道不..”

女村长愣了一下....接着转脸看绿袖；“绿袖....怪不得你想得到他....感情是你俩对上眼了啊..”

绿袖趴在地上....大口的喘着气....过了好一阵才说道；“村长....我....我求你了....把他让给我好么....把他让给我....他会陪我一辈子....你要是把他带走....他连一周都活不到....”

我吓了一跳....想想也有道理....我跟绿袖在一起....一男一女....就算是那事做的再多....也只是累而已....阳气也不会散尽的....可是要是跟这女村长走了....估计她自己就能把我吸干....而且还要把我送给她村委的人无偿使用....

“绿袖....别天真了....今天我不要你的命....明天我在过来....送你俩一起去西天....今天晚上我先好好的爽一下再说....”女村长朝趴在那里的水袖踢一脚....这才再次把我抗在肩上....朝外走去....

从绿袖的住处走出来....我有一种被侮辱的感觉....真想一巴掌把这村长给拍死....可惜....我动不了....

怎么办..我该怎么办..无论如何是不能被这女人给那啥了....就这尊荣....把我吸不干我也恶心死了....所以....我得逃走....可是....我该怎么样才能逃走呢..

到了村长的住处....虽然也是二层的小楼....可是里面布置摆设跟绿袖的房间就没可比性了....脏乎乎的....还带着不出的意味....

女村长把我带到她的房间里....往床上一扔....自己就开始脱衣服了....看着女村长把衣服脱了....我恶心的都快吐了....胸前的两个布袋太大....都快到肚脐眼了....乎乎的....特粗糙....我的娘啊..世界上竟然还有这样的女人..

这尊容....不敢想象....

https://www.biqukan.com/0_104/4321787.html

  第三百一十六章；血腥草 完了..今天要是真让这女村长给那啥了....估计是一辈子的耻辱了....就算是不被吸干....也没脸活了....所以....我必须得想办法....说什么也不能就这么被糟蹋了....

“帅哥....长得还不赖么..我喜欢....今天你要是把姐姐我服侍舒服了....说不定我能放过你....”女村长说着话....把身上的衣服都去掉了....就爬上床来....

长这么大....我第一次见这么丑的女人....记得以前看过一个电影里面有一个叫如花的女子....这女村长更是胜过如花三分....

虽然她是果着身体....可是我却没有一丝的欲望....这尊容....要是跟我同居一室....我绝对会变成柳下惠的....“姐姐....别着急好么..这种事说什么也得有个思想准备啊..而且....这也不是你一个人的事....对吧..”我尽量不去触怒她....而是语气缓和的跟她交流....一旦我有了解药....我的身体恢复了....我就能对付她了....

“帅哥....看你长得细皮嫩肉的....我还有些不大舍得把你跟她们分享呢..”分享不分享我不清楚....她说我细皮嫩肉我还是真的信的....在这女人面前....我确实是个小白脸....

“姐姐....咱协商个事行不..我被绿袖那丫头下了药....根本动不了....也没法伺候你啊..不如帮我找来解药....这样我就可以好好的为你服务了....”说这话的时候....我觉得特悲哀....我竟然混到这种程度了....佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

“不行....你要是吃了解药....跑了怎么办..”女村长坐在我的身边....一双眼睛火辣的看着我....

“可是....可是这样不行呢..”我的眼珠转一下....那意思是动都动不了....怎么做那事....当然....就是我动的了....估计也不行....这女人太不提情绪了....

“没事....姐姐我有办法....这里有药....这是女儿国特有的血腥草....专门用来提高男人兴致的....别说你是男人....你就是苍蝇蚊子姐姐我也能把你的兴趣提起来....”女村长说着话....光着身子来到一边....从抽屉里找来一个红包....抖索了一阵....倒出一些粉末....乎乎的....我也看不出是什么来....走到我的身边....伸手捏住我的嘴巴....就给我灌了进来....本来....我想反抗的....可是....我全身没力气....想反抗也反抗不了....强迫之下....我就把那色的粉末吞了下去....一股腥咸的味道弥漫在喉咙中间....说不出是什么滋味....恶心....想吐....

“弟弟....来吧..”女村长说着话....就朝靠了过来....我任人摆布....可耻的是....那位置竟然就真的很是茁壮了....

怎么办..到底该怎么办..说什么也不能被这女人给那啥了....要是被强了....我以后还活不活了....“姐姐....不要....跟你商量一下....”我感觉全身有些发木....内心开始痒了起来....完了....药力起作用了....

“完事再协商....”女村长朝我压了过来....

砰..

就在这紧要关头....窗子哗的一下被撞开了....一个身影嗖的一下窜了进来....一道寒光一闪....直奔女村长挥了过来....村长啊呀一声惊叫....咕噜噜从床上滚了下来....

那身影正是绿袖....手里握着一把寒光闪闪的长剑....看来....我还是小看了女儿国的居民....这可是二楼....绿袖飞身而入....看见身上是有功法的....看来虞瑛说的没错....这里面的人都是有功法的....

女村长跌倒在地上....斜倚在那里....手捂着肩头....肩头已经被血染红了....

“绿袖....你....你竟然为了一个男人偷袭我....”女村长斜倚在那里....恶狠狠的说道....

“村长....对不起了....我们不能再错下去了....女儿国之所以没有男人....虽然跟鬼王有关系....可也与我们也有关....我们太不珍惜男人了....我们不该吸食男人的阳气....这个男人不能死....”绿袖手握着剑....身体下意识的后退着....当她退到我的身边的时候....手一抖....把一粒红色的药丸塞进我的嘴里....

一股芬芳的味道从嘴里滑到肚子里....特馨香....不用问....这是解药....

“绿袖....刚才为什么不杀了我..”村长手捂着肩头站了起来....

“我不杀人....只想阻止你....”绿袖挥舞着手里的剑....朝我使着眼色....那意思是再询问我好了没有..我简单的动了一下....还真是以后感觉了我....起码是身体能动了....看来这解药太管用了....

“绿袖....刚才你不杀我....现在你就后悔吧....我是不会放过你的....本来想完事再杀你的....看来你是活腻了....”女村长手一抖....把肩头的血摸进嘴里....看着那贪婪的样子....我敢断定....这女村长不只是人那么简单了....

“我受够了....也活够了....今天死了又能怎么样..”绿袖身体退到床边....把我给挡住了....

“好....我成全你....”村长说着话....手指一弹....只见一到寒光朝绿袖飞了过来....绿袖剑气一挡....嘤得的一声响响....那寒光砰的一下撞击在墙上....深深陷了进去....仔细看时....原来是一个坟钉....能用坟钉做武器....看来也是高手了....

就在这时....两个人在狭小的空间里打斗了起来....没一会....我就看出来了....绿袖处在下风....她根本就不是这女人的对手....

“王大川....你好了没..好了就快逃啊..”绿袖一边抵挡....一边朝我喊道....

我动了一下身体....但是全身还是特别的酸软....就这状态....估计下床都有难度....

“浪货..你竟然胳膊朝外拐....都这样了....你竟然还惦记他....看来你是真的喜欢他啊..可惜....太可惜了....你出不去....你要是出去的话....我就成全你....现在....只能成全你们去鬼界了....放心吧....姐姐我送你走了....然后累死他....让你俩一起去鬼界....一起喝孟婆汤....过奈何桥啊..”女村长一边迎战....一边叫嚣道....

“谁死还不一定呢..”绿袖一边招架一边说道....

“临死了竟然还嘴硬....我这就送你上路....”女村长一声冷笑....手一抖....嗖的一下一道寒光朝绿袖飞了过来....

我知道这是坟钉....能把坟钉当作暗器用....也算是一定的境界了....绿袖奋力抵挡....可是就在她的剑勉强把坟钉撞飞的时候....第二枚坟钉朝她的咽喉飞了过来....速度之快....快如闪电....好在绿袖身手不错....但还是没完全躲过去....那枚坟钉嗤的一声刺进她的肩膀里....整个人也被坟钉劲力的余波轰到床上....躺在我的身边了....

“王大哥....你怎么还不走..药力还不不起作用么..”绿袖除了胳膊之外....嘴角也流下血迹来....

“小蹄子....我哪里对你不好..为什么这么对我..”女村长把绿袖从掉到地上的剑捡了起来....朝我俩走了过来....

“我以前对你很好....可是我现在醒悟了....做人没什么好....也没什么不好....但是不能暴殄天物....好不容易来个男人....为什么要把他折磨死..”绿袖斜倚在那里....肩上的血流在床上....把血染红了....

“绿袖....虽然今天我要杀了你....但是我还是要让你明白一个问题....我们已经不是单纯的人了....我们身上有鬼气....有阴气....和人是不能和平共处的....我们的未来在鬼界....所以....只要是闯进女儿国的男人....就必须死....还有....知道为什么你打不过我么..就是因为你吸收男人的阳气太少了....而我享受的男人太多了....哈哈”女村长肆意的笑道....

“杀了我吧....我再也不想过这样的生活了....”绿袖那苍白的脸露出一丝落寞与无奈....

“你放心好了....我是你的村长....姐妹一场....我会让你死的干净利索的....另外....明天晚上等大家把这男人吸干....我会让他跟你合葬的....”女村长说完....手一划....手里的利剑直奔绿袖的脖颈挥了过来....

https://www.biqukan.com/0_104/4321808.html

  第三百一十七章；在人间 我擦..够狠的....这一剑下去....估计绿袖就身首异处了....刚才绿袖从窗子扑进来的时候....也有机会一剑结束村长生命的....可是她没这么做....显然是手下留情的....可是这村长却没有半点手下留情的样子....手里的剑带着呼啸声朝绿袖的脖颈挥了过来....

绿袖....从一开始....就没恶意....她并不想我死....虽然有些花痴....可也不是恶人....恶人可以死....好人是不能死的....

想到这里....我猛地一掌击了出去....还好....在我内心压力的促使之下....我的鬼阴掌起了作用了....砰的一下把女村长击倒在地....只是....威力不足....要是平时....我这一掌估计能把女村长给打成灰尘....毕竟我刚吃了解药没一会....还没完全恢复....

“你....你....你这个败类....竟然勾结外人对付我....”女村长一口鲜血喷了出来....指着绿袖说道....

绿袖看了我一眼....挣扎着爬起身....拉着我的手喊道；“快逃..”

我被绿袖抓着手....急匆匆的跑了出来....走到门口的时候....绿袖把我拉到一楼房间的一个柜子跟前....一剑劈开....从里面抓一把东西塞进我的手里；“虫草给你....你快些走吧....”

“不行....我不能一个人走....我的朋友还在你家里的....”树如網址：.关看嘴心章节

“晕死..”绿袖拉着我的手朝她家跑去....到了她的家里....绿袖给虞瑛塞一粒解药....我坚持把虞瑛背起来....另一只手拉着绿袖的手朝外跑去....我知道....绿袖要是留在这里....是活不过今天的....

“王大哥....你们走吧....我不能走的....”绿袖一脸的悲哀....

“一起走....你在这里她们是不会放过你的....”我再次抓住她的手....拉着她朝外跑去....

这一次....绿袖并没拒绝....而是跟着我跑了起来....跑出村子的时候....身后呼呼啦啦的有人追了上来....还好....绿袖对路比较熟....抄小路一路狂奔....最终在她们追上我们之前逃出了女儿国....

当我从盆地里爬出来的时期....我咕咚一下倒在地上....感觉心都快跳出来了....总算是安全了....

“王大哥....你们走吧....我就不陪你们了....”绿袖站在那里....一脸的悲哀....看着盆地下面暮霭沉沉的女儿国说道....

“你不能回去....你要是回去会死的....”虞瑛已经能动了....活动着筋骨说道....她跟我一样....虽然不能动....但是思绪还是比较清晰的....

“谢谢姐姐....我没得选择....回去死....跟你们出来也是死....死在女儿国好些....毕竟那是我的家....”绿袖苦笑道....

“大川哥哥....其实你是能救绿袖姑娘的....”

“我能救绿袖..”我有些不解....我怎么就能救她了..

“你的血是至阴之血....你忘了么..她的身体里有毒阴草....正是毒阴草的作用让她离开女儿国之后才出现龟裂的现象....而你的血就能抑制这种毒草的生长....所以....你能救她....”

“是么..那实在是太好了....”我欣喜道....不管绿袖是不是好人....她都救过我....虽然是她给我们下的药....可她心是好的....所以....我决定救她....“绿袖姑娘....跟我们走吧....我会救你的....她是我的妹妹....你们可以住在一起....”我指着看着虞瑛....我就想了....这丫头又是什么来头....怎么知道的这么多..

“王大哥....这位姐姐....谢谢你们的好意....我还是决定要回去....我是女儿国的人....我没权利活在人间....再说了....我们非亲非故的....也不能老麻烦你对吧..何况....我不能用你的血来养活自己....”绿袖低着头....小声说道....

“不行....你不能回去....你要是回去....肯定会死的....”我见过女村长想要她命的样子....所以我不能让她回去....她要是回去....只有死路一条....

“王大哥....谢谢你....我要走了....”绿袖说完....眼圈一红....一滴眼泪流了下来....

“不行....你说什么也不能走....”我再次把绿袖的手给抓住了....我想好了....她绝不能回去....除了她临危救我之外....还有她帮我找到了虫草....救了我的七哥....这样的人....绝不能死....

“王大哥....你真的不想我死..”绿袖抬起泪眼看我....

我点了点头....我是真心的....

“王大哥....我留下来也行....但是你要忘记在女儿国所有的事情....特别是你吃了药之后的那些事....”绿袖说着话....脸都红了....

我苦笑一下....这女孩竟然还记得那些事情....就点了点头....接着说道；“绿袖姑娘....等我用我的血把你治好了....给你找个男朋友....我有很多弟兄呢....”

绿袖小脸一红....什么也没说....

事不宜迟....我们三个开战着车子直奔王家铺而来....坐在副驾驶上....我备受煎熬....因为那女村长给我吃了血毒草....那东西比伟哥厉害多了....裤子都快顶破了....我坐在那里....身边坐着虞瑛....身后是绿袖....她俩身上的香味飘进我的..孔里....我几次都想摸虞瑛的腿了....她的腿是那么的白皙....我从来没有被如此的诱惑过....

最终我还是忍住了....代价就是我的舌尖都被咬破了....牙..咬着舌尖的刺疼让我保持清醒....总算是没有失态....到了五里铺的时候....已经是下午了....

马不停蹄....根据虞瑛的方子....把虫草碾碎....然后用水合着给魏七灌了下去....喂完药....胖少等几个小兄弟把我给拉了出来....找了一个角落....“大川哥哥....怎么回事..又找来一个美女..”

我苦笑；“谁看中谁追....哥哥我不阻拦....”

“不错....真不错....可惜咱配不上人家....”王翔在一边说道....

“没什么配上配不上的....只要心里有爱就行....牛郎织女....董永七仙女....都是我们的例子呢..看看我....明知道曹璇不喜欢我....我还是喜欢她....”胖少在一边说道....

“胖哥....你怎么知道曹璇不喜欢你的..”李小飞说道....

“这还用说么..她看大川哥的眼神火辣辣的....看我的眼神冷冰冰的....”胖少弩着嘴巴说道....

“少胡说了....我就没感觉曹璇看我的眼神有什么不同....”我在胖少的肩头捶了一拳....

“大川哥哥....要是曹璇追你....你愿意不..”胖少嘿嘿一笑....搂住我的肩膀....

“你说呢..”我白了他一眼....

“我不知道啊..我真不知道..”胖少弩着嘴巴....一脸的委屈与无奈....

“不会..你就大胆的追吧....我有王颖跟婉儿了....再说了....我就有一种感觉....曹璇就是我的妹妹....就跟亲妹妹似的....”我这话不虚....穿越过后....怎么看曹璇都是我的妹妹....

“嘿嘿..这话爱听....大川哥哥....以后我不喊你哥了....喊你大舅哥行不..总之....曹璇只要一天不嫁....我就有机会....另外....你要多在曹璇跟前给我美言几句啊..”胖少笑嘻嘻的说道....

“晕死....感情的事不是别人说的....说了也白搭....还是自己多努力吧....只要用心了....相信曹璇会动心的....”我笑着说道....

“好的....明天我就找曹璇去....请他吃饭....给她买花....咦..大川哥....我没钱了....借我点钱行不..”胖少笑嘻嘻的把手伸到我的跟前了....

“兄弟....你泡妞....我给你搁钱....有这个道理么..”话虽这么说....我还是把钱包掏了出来....

“大川哥哥....大川哥哥....不好了....绿袖姑娘昏倒了....”就在我跟胖少等人玩笑的时候....里面传来虞瑛的喊叫声....

当我们走进房间的时候....吓了一跳....绿袖躺在地上....已经昏迷了....她原本白皙娇俏的脸布满了褐色的丝纹....看来....她的皮肤开始龟裂了....

https://www.biqukan.com/0_104/4321811.html

  第三百一十八章；思念你 绿袖躺在那里....原本白皙的肌肤布满了褐色的丝纹....看来....离开阴气较重的女儿国之后....毒阴草开始生长了....

“怎么办..”我看虞瑛....毕竟是她说我的血能救绿袖的....我对这个一点经验都没有....

“走..回家....”虞瑛完全恢复了....蹲下身把绿袖背了起来....急匆匆的朝我家走去....胖少等人跟了上来....被虞瑛给制止了；“你们就不用跟着来了....女孩治病....你们也不方便....”

胖少等人悻悻的站住了....我跟了上来....这丫头挺有威严的啊..

到了家里....虞瑛把绿袖放在我的床上....竟然就把绿袖的衣服给解开了....我看她在给绿袖脱衣服....我急忙闪到一边了....人家是女孩子....咱得做到非礼勿视....

“大川哥哥....别假正经了....过来看看..”虞瑛把绿袖的衣服脱光....把我拉了过来....绿袖的身体....在那绿纱之下....曾经是那么的诱惑....可是现在....却显得特瘆人....尽管绿袖什么也没穿....

原本不白皙的身体布满了褐色的丝纹....就跟一条条趴着的笑蚯蚓似的....

“大川哥哥....你看....这就是毒阴草的根系....只有把这毒阴草的根系给浇灌死了....绿袖才能完全的恢复....”虞瑛指着绿袖身体上的丹田的位置说道....輸入網址：.觀看醉心张節

肚脐之下的丹田位置....可以清楚的看见....真的就是一棵草一样....草的叶子四散开了....布满了她的全身....看着这一幕....不得不承认....鬼王确实是有手段....竟然这样控制人类....这家伙要是不除....人类早晚得毁在他的手里....想想四月十一就快要到了....心里说不出是什么感觉....真要是把鬼王给杀了....钟无艳会原谅自己么..可是....要是不杀鬼王....他能把七大平行空间折腾的天翻地覆....

唉..反正还有好几天....到时候再说吧....救七哥跟绿袖要紧....等七哥醒了....跟他协商下一步该怎么办..要是让他知道是鬼王杀害了嫂子跟孩子....估计他会比我更着急去鬼界....

“大川哥哥....别发呆了....赶快救人啊..”虞瑛用手碰一下我的胳膊说道....

“怎么救啊..”看着躺在那里的绿袖....我真不知道怎么救....我的血被不少的鬼喝过....可是她们都有吸咂的能力....现在绿袖处在昏迷状态....我该怎么办..“这样给她喂血会呛着她的....”

“笨死了....就你这这么笨竟然还有那么多的女人喜欢你....找跟针来....”

我急忙从一边找来一根银针....虞瑛拿着那根银针....朝绿袖丹田的位置刺了下去....也就是那个毒阴草的根部位置....

这一阵扎下去....绿袖的身体微微的颤抖了一下....再看那个位置....红的血珠滚了出来....虞瑛朝我招招手....我急忙凑了过来....

“手指拿过来....”

我听话的把手指伸了过来....虞瑛抓住我的手指....银针猛地刺了一下....疼的我眼泪都下来了....这丫太狠了....一点也不知道疼人....“妹子....轻一点啊..”

“矫情....救人要紧啊..你还能有多疼啊..”虞瑛白我一眼....拉着我带血的手指就按在绿袖的丹田上....也就是刚才虞瑛扎针的地方....就在我的手指按在她的丹田的时候....我就感觉一阵吸咂的力量传到我的手指上....那感觉....就跟有东西在吸咂似的....

奇迹出现了....我的血液缓缓的朝绿袖的身体里输送了过来....随着我的血液缓缓流入....她身体里的褐色丝纹慢慢的消失了....肌肤再次恢复了原来的模样....

这太神奇了....虞瑛这丫头不简单啊..

就在我胡思乱想的时候....绿袖的身体微微的动了一下....这女孩的眼睛竟然睁开了....看着眼前的一幕....啊的一声叫了起来....拽过我的被子就把她果着的身体给围住了....“你俩....你俩这是干嘛..”

“别怕....大川哥哥这是在救你的....帮你除掉你身上的毒阴草的....今天已经结束了....明天继续....三六一十八天你就完全的好了....”虞瑛笑着说道....

“姐姐....为我治疗还需要脱衣服么..”绿袖羞涩的说道....

“这是必须的....不过你不用怕....大川哥哥不是那种人....”虞瑛盈盈一笑道....还别说....我还真是那种人....只是....因为绿袖的身体布满了蚯蚓一样的丝纹....我当时确实是没胡思乱想的....

“那就好....那就好..大川哥....谢谢你啊..”虞瑛说话的时候....脸红的跟红布似的....娇羞的不敢抬头....倒是把我的被子围得更紧了....

“你俩玩会吧....我去看看七哥....”看场景有些尴尬....我还是决定出去走走....也好留个空间让绿袖把衣服穿上....

“去吧....去吧....我陪水袖姐们聊会天....”虞瑛笑嘻嘻的坐在绿袖的身边了....女人就是奇怪的动物....这就混熟了..

走出来....连日隐晦的心情稍微的好了一些....尽管嫂子跟侄子没了....七哥总算是快好了....现在开始吃虫草了....慢慢的就会好了....七哥好了....才是最值得欣慰的....

到了村委....看见几个小子在老柳树底下在打牌....七哥坐在那里....一动也不动....眼神呆滞的看着外面....

我找把椅子靠近七哥坐了....面对面的看着他；“七哥....好点了没..”

七哥眼神转一下....接着看我；“你是谁..”

“七哥....你还不认识我啊..我是你的弟弟大川啊..”看着他那混沌的样子....我心里挺酸的....

“大川....大川是谁..我不认识....”七哥习惯性的吧唧一下嘴巴....依然是没表情....看着他吧唧嘴巴的样子....我都感觉有一种亲切感....这才是他标志性的动作....

“七哥....我搀扶你出去走走吧....”虽然七哥不认识我....但是....我还是得好好陪着他....初春天气....阳光明媚....虽然有一点雾霾....多运动一点还是好的....

“好吧..”七哥机械的站了起来....被我搀扶着走了出来....他的行动有些迟缓....就跟年已花甲的老人似的....

“你叫什么名字..”走到街上....七哥转脸看我....

我唯有苦笑....轻叹一口气....“七哥....我叫王大川....我是你的弟弟....”

“你叫王大川....大....你叫我七哥....七小....是不是搞错了啊..”七哥歪着脑袋说道....

我不知道该如何跟他解释....就说道；“你就是我哥....我就是你弟弟....”

“弟弟....我问你个事行不..”七哥一边走着....一边转脸看我....眼神还是那个样子....我真担心他不会变好....要是永远这个样子就惨了....

“七哥....你想问什么就是什么..说吧....”

“弟弟....我最近脑海里老出现一个女人....一个大肚子的女人....好像是叫英子....她是谁啊..”魏七往前走着....声音缓慢的问道....

我心里咯噔一下....这该叫我如何回答..我该怎么说啊..心里泛起一股苦涩的味道....七哥到了这种状态了....竟然还记得嫂子的样子....嫂子的名字....可见他是多么的爱她啊..

其实....七哥爱嫂子我早就知道了....说实话....从任何一个角度来说....幻云公主都比英子嫂子好很多倍....可是....七哥对英子不离不弃....正是因为英子嫂子的离开....七哥才变成这个样子....可是....我该如何回答呢..

“兄弟....你倒是说话啊..那女人到底是谁..我怎么不记得了....”七哥转脸看我....

我该怎么办..我要是说英子是他老婆....他要是问英子嫂子去了哪里..我就更不好回答了....可是....我要是说我不认识....是不是更残酷..

“弟弟....你不认识么..我也不认识....只是觉得挺奇怪的....怎么有个陌生的女人老是出现在我的脑海了....”魏七搔着后脑勺说道....

我心里酸涩的不行....好想哭....如果现在嫂子在身边....让她来搀扶七哥该多好啊..

https://www.biqukan.com/0_104/4321814.html

  第三百一十九章；李景莲 一时间....我不知道该如何是好了....这是一件多么残酷的事啊..现在他混沌不清....不知道脑海里的女人是谁..要是食用了虫草之后完全恢复了怎么办..那是不是很痛苦..

我有些后悔了....给七哥找来虫草是对还是错..找来虫草....他很快就清醒了....恢复了神智....那种折磨怕是比现在更加的厉害....

要是不把他救治好....让他一直这个样子....那将是更残酷的....管不了这么多了....走一步看一步吧....

陪着七哥在外面转了一圈....就回家了....有胖少等人陪着....我朝家里走来....家里还有两个女人呢..一边走我一边想了....如果可能的话....把绿袖的身体治疗好了之后....把她介绍给自己的小兄弟们....虽然这几个小子都不是很出色....可是也都有一颗火热的心....走着....想着....我就笑了....还说别人....我感觉现在的自己就是一个事儿妈了....这些事用的着我管么..

我现在该做的事情很多....最主要的是练好功法....一旦进入鬼界....一定要把鬼王给收拾了....这家伙从头至尾对我还可以....可是....他做的坏事太多了....他一日不除....七大平行空间一日不得安宁....

回到家里....绿袖已经穿好了衣服....低着眉..看见我走进来....急忙站起身来....恭敬的说道；“大川哥哥....你回来了....谢谢你..”声音温软低沉....听的心里一阵震颤....柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

“绿袖....不用客气....你就好好的在这里呆着吧....正好跟虞瑛做个伴....你俩睡里面就是了....”我指着里面的房间说道....

看着绿袖跟虞瑛进去....我一个人走了出来....借着夜色在村口的空地上练了一阵功法才回来....

时间过的很快....转眼已是阴历的四月初九....这几天....我一直忙着三件事....一是照顾七哥....帮他喂药....遗憾的是七哥虽然在身体上有了明显的好转....活动慢慢的恢复了....跟以前没什么区别了....只是他的意识还是不清楚....除了给我讲脑海里的那个女人之外....还给我讲一个叫王大川的男孩子....可惜的是我说我就是王大川....他却摇着头说不是....搞的我哭笑不得....第二件事就是帮助绿袖治疗身体....随着我血液往她身体里输送....她发病的时间间隔越来越长了....用虞瑛的话说....不用多久....她就会好了....第三件事就是练习功法....鬼阴掌....逆水寒剑....吸精大法....甚至寂寞妖刀....都运用自如了....我坚信....就我这些功法加起来....应该很是有些威力了....每每练习逆水寒剑的时候....就开始想念我的师傅了....不知道这丫头现在什么样了....我竟然隐隐的有些想她了....想她回来教我开启伏龙......

初九的早晨....我正在院子里练功....虞瑛来到我的跟前....说莫道长用千里传音的功法跟她说了....让我俩去九仙山昆仑观开会....我无从选择....既然决定走这条路了....就一定要走好....想想七哥的现状....想想女儿国的遭遇....讨伐鬼王是必须的了....

到了昆仑观....那些长老们都已经到了....讨论了好久....目的只有一个....就是四月十一的晚上讨伐鬼界的事....

莫道长让我拿个方案....我细想了一下....还是决定今晚去鬼界探听一下再说....鬼王功法高强....即使在大眠之日也不能盲目攻击....所以....我还是决定进入鬼界探听一下虚实再说....莫道长听了我的话....撵着胡须说可以去....但是我不能去....我是阴阳江湖人间的大将军....这样的事根本不用我去做....说安排我的护法去就是了....

我拒绝了....对于鬼界....我还是比较熟悉的....而且....在鬼界....我还有很多的朋友....莫道长见我执意要去....也就依了我了....

回到家里....看天色已晚....我安排一下....上车就要走....却被虞瑛给拉住了；“大川哥哥....我是你的护法....有理由保护你的安全....所以我要陪你一起去啊..”

“不用....第一....你要照顾好绿袖....第二你要暗中保护好七哥....他已经很受伤了....不允许他再有半点的差错了....”

虞瑛还想说什么....被我制止了....

“大川哥哥....我有个想法不知道能行不..”

“嗯..说来听听....”

“我觉得你最好是画个妆....这样就没人能认识你....就你这个样子进入鬼界....不是被一眼就认出来了....”

我点头承认....虞瑛就是人精....确实有注意....是啊..我要是画个妆....凭我至阴之身哪个鬼还能认识我..

经过虞瑛跟绿袖的一番努力....我再次变成了一个女孩....假发....脂粉....文胸....女人衣服....再次把我扮成一个妖里妖气的女人了....

等化完妆....时间也已经是晚上十点多钟了....我开车来到鬼市那地方....把车子停在路边....直奔鬼市....从鬼市进入鬼界要方便一些....

鬼界还是原来的鬼界....我来了不是一次了....所以比较熟稔....直奔李景莲姑姑家里....当我站在姑姑跟前的时候....姑姑皱着眉头看我；“姑娘....你找谁..”

我笑了；“姑姑....是我啊..大川....”

姑姑噗嗤一笑....在我的肩膀上捶了一下；“你小子就爱开玩笑....这演的又是哪一出..”

“姑姑....我有事找你的....”对于姑姑....我无所隐瞒....

“嗯..没事你才不过来呢..”姑姑嗔怒的看了我一眼....转脸朝里面喊道；“悦悦....你王大哥来了....出来啊..”

姑姑朝里面喊一声....悦悦从里面飘了出来....这丫头比原来更加的漂亮了....再也不是那个削瘦如柴的女孩子了....身材丰盈可爱....惹得我不由得多看了一眼....

“这....这是大川哥哥..”悦悦站在那里....眼睛带着几分疑惑的看着我....

“是我....怎么..这就认不出了..”我笑道....

“大川哥哥....以后不喊你哥了....还是喊你姐吧..”悦悦朝我走过来....笑嘻嘻的看着我；“这造型还不错....就是肩膀宽了一些....臀部小了一点....”这丫头手指按在嘴唇上....笑嘻嘻的说道....

“晕死....我是男人....”我瞪一眼这小丫头说道....

“别胡闹了....悦悦给你大川接杯水去....大川来肯定是有事的....”姑姑手一招....示意我跟她进里面....

在里面的房间里....我把此行的目的告诉了姑姑....姑姑听了我的话....原本坐着的她嗖的一下站了起来....“大川....你....你说你要灭掉鬼王..”

我点点头；“姑姑....我是这个意思....鬼王做的坏事太多了....”我把他开鬼是吸人魂魄练习千魂索....造就女儿国聚集阴气....还有七哥嫂子孩子之死的事情说了一遍....当然....还有以前的很多罪证列举了一遍....

姑姑脸色凝重的在房间里踱了几步....猛地抬头；“大川....你走吧....我不认识你..”

我心里一震....姑姑这变化也太大了吧....“姑姑....我....我做错了什么么..”

姑姑面色冷凝；“你没做错什么..冤有头....债有主....你找鬼王报仇是对的....你保护所谓的七大平行空间的安全也是对的....但是....我不帮你....而且....我会帮鬼王....”

“你....你....姑姑你什么意思..”我看着姑姑李景莲....都有些不敢认她了....

“大川....从今天开始....我不是你姑姑了....这次一别....再见你时....我们就是敌人....你是人间阴阳江湖的大将军....我是鬼界的鬼灵....我的职责是保护鬼界的安全....我的职责是保护鬼王的安全....”姑姑苦笑一下....眼睛望着窗外说道....

“姑姑....我”我无言一对....万万想不到事情会突变到这种地步....

“大川....走吧....听我一句话....想灭掉鬼王很难....君子之风....千万不要做小人之事....要灭鬼王....直面相对....千万不要在鬼王大眠之日....好了....你走吧..”姑姑说完....也不看我....转身把手里的茶水泼在地上....向一边喊道；“悦悦....送客..”

https://www.biqukan.com/0_104/4321816.html

  第三百二十章；很无奈 悦悦并没听到我跟姑姑的谈话....眼神悻悻的看着我....又看看姑姑....翕动一下嘴巴说道；“姑姑....到底是怎么了..干嘛生这么大的气啊..”

“悦悦....送客..我们再不相见....”姑姑话语凛冽阴冷....跟刚才的感觉卓然不同....

“姑姑....我....我坚守真理....相信我没做错什么..您对我的养育救助之恩....大川我没齿难忘....”事情来的太突然....我都没反应过来....但我还是缓缓的跪下了....跪在姑姑的跟前了....

我心智还在....去年....我跟姑姑学习功法....到现在我受益的吸精大法跟姑姑和悦悦还有着直接的联系....在我瘫痪在床的那段时间里....除了婉儿之外....再就是姑姑跟悦悦伺候我了....如今姑姑勃然大怒....该是有她的道理的....可是....我该怎么做..嫂子和侄子惨死....我该怎么办..难道这仇不报了么..女儿国落到今天这个样子....不是鬼王要聚集阴气造成的么..还有鬼市的那些阴兵....千魂索....还有....我作为七大平行空间的一分子....就有权管这些事....

朦胧泪眼中....我想起以前二叔跟我说过的话....那时候....二叔一直教育我....做人就要做一个平常的人....做一个与世无争的人....现在看来....他的话是多么的有道理啊..做一个平常人过着平凡的日子....哪里来的这么多烦恼....跪求百独一下潶眼歌

“大川哥哥....快些起来吧....姑姑已经走了....”悦悦把我从地上拉了起来....尽管我给姑姑跪下了....她还是没看我一眼....由此可见....她是不会原谅我的举动的....难道....我是做错了么..

“大川哥哥....我送你回去吧....”悦悦把我搀扶了起来....

走到人鬼结界处的时候....悦悦站住了；“大川哥哥....还去看看无艳姐姐么..”

我苦笑着摇头；“算了....还是回去吧..”我没有勇气再见钟无艳....我曾经在无艳跟前说过....如果有一天我跟鬼王直面相对的时候....让我放他一马的....可是现在我却要废了他....我还有什么脸面见钟无艳....

“大川哥哥....高兴点....你们大人的事我不懂....但是我不想你不高兴....走吧..”站在人鬼结界处....悦悦低着眉....小声说道....

“悦悦....我这次走了....以后可能就再也不和姑姑见面了....即使见了面....也可能是敌人....所以....你要好好的照顾她....她一个人也挺不容易的....”看着眼前的悦悦....我想着姑姑....想着姑姑对我的好....可是....我们最终却选择了不一样的方向....

“大川哥哥....你放心吧....姑姑对我好....我会想女儿一样照顾她的....”

我点点头....感觉..翼处一阵酸涩....又怕掉泪被悦悦看见....轻轻的拍拍她的肩膀....转身走了....回到车上....我趴在方向盘上大哭了一场....

怎么办..我该怎么办..我要不要继续莫道长的计划..要不要在四月十一这一天趁着鬼王的大眠之日废了他..

这个时候....我感觉自己好无助....这个时候....我好想念王颖....想念婉儿....想念我妈....想念二叔....我好想见到二叔....想让他给我指明一个方向....就想很小的时候说过的那样....让我做一个平凡的与世无争的人就好了....可是....我要再见到二叔好难的....我能够通过鬼市顺利的进入鬼界....可是....我不能顺利的进入冥界....二叔关闭冥界的结界已经很久了....我....我该怎么办..突然间....我感觉自己好孤独好无助....

坐在车里....我并没开车回家....而是斜倚在驾驶室里....看着外面乌兰的天空默默的流泪....我愁肠百结....却没有一个人能帮我....没有一个人能够为我指明一条道路....

梆梆..就在我默默的斜倚在那里流泪的时候....就有人敲车子的窗子了....我一怔....急忙把眼泪擦干....坐了起来....把玻璃摇了下来....透过车窗....我竟然看见二叔站在外面....

“二叔....你....你怎么来了..”我一边叫着....连滚带爬的从车里走了出来....

“大川....怎么哭了..”二叔站在我的对面....一如往昔的镇静....

“二叔....我....我遇着难事了....不知道该怎么办了..”看见二叔....我心里终于安静了下来....二叔来了....我相信他会告诉我该怎么做的....

“我都知道了....你李阿姨已经告诉我了....”

“李阿姨..就是姑姑么..”凭感觉....二叔跟李景莲是有爱恋情感的....可最终是以兄妹相称....其中机缘只有她俩自己知道....

“是的....他把你的事情都跟我说了....”二叔拉着我的手靠近一边的石头做了....

“二叔....我觉着挺愁的....我不知道该怎么做了..”

“大川....很小的时候....我就跟你妈协商了....这辈子让你做一个平凡的人....帮人配个冥婚挣口饭吃就行了....可是....自从你给黄家河李军的侄子配了冥婚出事之后....机缘就变了....也让我明白了一个道理....人这一辈子....命格是早已经注定的....想改变是不可能的....咱家命里就是这样的....八辈子真天子九辈子状元郎换来的....自从你娶了王颖做老婆之后....我就不管你了....龙腾虎跃....人生境界....是龙不能盘着....是虎不能趴着....你就根据自己的想法去做吧....”二叔镇静的说道....

“可是....可是....鬼王对我真的不错....就算是上次我杀了他几十个阴兵....他也只是抽离我的功法与元魂而已....并没直接要我的命....”提到鬼王....我心里说不出来是什么感觉....恨里带着一种酸楚....

“既然鬼王对你好....那就别跟他为仇啊..”

“他杀了七哥的老婆和孩子....他吸食恶人的灵魂修炼千魂索....他用女儿国采集阴气补充鬼界的需要他这些做法....都该死啊..一旦他势力形成....七大平行空间都跟着倒霉....”

“大川....照你这么说....鬼王该杀....”

“二叔....你的回答好矛盾....给我一个答案....杀还是不杀..”这个时候....我只是意念性的....至于有没有能力杀掉鬼王....那是另一码事....

“大川....你长大了....我如果想左右你的思想的话....在功法大赛之前我就阻止你了....可是我没出现....就是想让你自己决定属于你的事情....以前....我想让你做匣里宝剑....不露锋芒....可是你的剑已经拔出来了....所以你顺其自然吧....不过你李阿姨说的对....做人就做君子....正所谓君子坦荡荡....小人长戚戚....做事要光明磊落....不背后偷袭....四月十一的计划不能实行....既然是大将军....就要有大将军的气度....光明正大的讨伐鬼王....”而是语重心长的说道....

“二叔....我懂了....你跟我妈在冥界过的还好么..”我想起我妈....我好想她了....

“很好....你放心好了....你还放心不过二叔么..”二叔在我的肩头上拍拍说道....接着又说道；“孩子....该做的....不该做的....凭感觉自己拿主意....你不是小孩了....还有事么..没事的话我走了啊..阳气开始上升了....二叔我在这里开始不方便了....”

“二叔....我还有一件事请教....王颖在哪里..你知道么..”

二叔笑着摇头；“二叔是鬼....不是神仙....我无法预知王颖的位置....不过她应该没事....因为在你的命格里就是要跟女鬼过一辈子的....她是你的结发夫妻....自然要陪你走到最后....”

“混沌空间在哪里..婉儿在那边的....”

“混沌空间是一个很封闭的空间....又是一个清幽世界....人的魂魄要是在里面....就跟睡觉是一样的....从里面出来....就像睡醒了一样....”二叔解释道....

还好..我爱的两个女鬼都还安然无恙....我的心里稍微多了些安慰....

https://www.biqukan.com/0_104/4321824.html

  第三百二十一章；被偷袭 “大川....没什么事的话我走了啊..”二叔说着话站了起来....

“二叔....你这就走啊..”看着二叔远离的背影....我喊道....

“大川....一切都是机缘....不要太为难自己....”说完....二叔的身影哗的一下消失了....

“二叔....二叔....”我朝无尽的夜喊道....就在这时....全身一震....哗的一下醒了过来....晕死了....感情是一个梦....我依然是趴在方向盘上....仔细看时....世界一片暗....根本就没二叔的影子....

看看时间....已经是凌晨三点多了....转眼就要天明了....我急忙开车回到家里....虞瑛跟绿袖已经睡了....我去了属于我的房间....一觉醒来....回想昨晚的事情....一切就跟做梦似的....仔细的回想一下....我也分不清昨晚到底是现实还是梦境了....

去了七哥家里....这哥们依然是坐在那里发呆....问了胖少....说他没什么改变....稀里糊涂的....看见我进来....一下就把我的手给抓住了；“弟弟....你来了....我记得那个女人了....她叫英子....是我的老婆....对吧..”

看着魏七稀里糊涂的样子....我心意已决....我要找鬼王....我要为嫂子跟侄子报仇....陪了七哥一会....我和虞瑛直奔五莲山而来....有了昨晚的经历....有了二叔的话....我知道该怎么做了....輸入網址：.觀看醉心张節

见我回来....莫少白笑着问道；“大川....怎么样..”

“莫道长....我现在是大将军了....手下有多少人..”我答非所问....我觉得没必要再解释什么了..既然注意一定....直接进攻就行了....

莫少白愣了一下；“大川....我们大概有500多人....都是阴阳界的人....总之吧....全中国阴阳江湖的人都受你指挥....”

我有点吃惊....以前知道胜了就是大将军....万万想不到的是竟然有这么大的权利....竟然能统领整个阴阳界....“莫道长....我想好了....一旦鬼王大眠苏醒....我们就进攻鬼界....”我说道....

“什么..过了鬼王大眠之日..”莫道长有些不理解的看着我....

“是的....要是在鬼王大眠之日进攻鬼界的话....就算是赢了也是胜之不武....所以....我们不能这么做....人类之所以区别于他们....就是因为我们有底线....”说这话的时候....我突然间感觉自己变了....变得跟以前不一样了....

莫少白皱了一下眉头....接着笑了；“好..很好....王大川....我没看错你....也只有你才可以做我们的大将军....就连老夫也是自愧不如....什么时候攻打鬼界....你看着办吧..”莫少白撵着胡须说道....

“莫道长....我想好了....就在四月十二怎么样..等他醒了....正面相对....也不算是胜之不武....”我说道....

“行..大川你好好的休息....我飞鸽传书....把天下阴阳江湖的所有英豪都聚集过来....”

我摇头；“莫道长....我们是针对鬼王....而不是鬼界的人....所以....不用带太多的人....我们五个人去就行....”我转脸看玉真子他们....也就是我的四大护法....

莫少白点点头；“大川....果然是有胆识....你说了算....什么时候走..我为你们践行....”

“莫道长....践行就不用了....此行多凶险....回来回不来还不一定....问问几个兄弟有意见没..”我看着玉真子他们说道....

“将军这是哪里话..无论你走到哪里..我们都愿意誓死相随....”禅机子抱拳道....禅机子的举动让我感动....上次大赛的时候....我跟他闹的不怎么愉快....可是看他今天的表现....实在是有点意外....

“就是....将军不要说这个....只要是为了七大平行空间的安全....我们都愿意追随....”秦少游说道....

“好..谢谢大家....”我走到莫道长跟前....“道长....我就算了....这几个哥们姐们如果要是出什么事的话....一定要帮忙照顾好他们的家属啊..”

莫道长点点头；“大川你就放心吧....这是一定的....”

时间又过了两天....就到了四月十二号了....时间熬到晚上九点....我们五个直奔鬼市....在我的带领之下....直奔鬼市....进入鬼市之前....给他们四个人没人一粒十香散....我是至阴之体....鬼是发现不了我的....可是他们不是....必须靠十香散来增加阴气的....

很顺利....我几个进了鬼市....

他们几个第一次进鬼市....看到一切都感到好奇....东看看西看看的....要不是我催着....估计他们还要好好的转一转....

就在从鬼市进入鬼界的那一瞬间....我心里说不出是什么滋味..眼前浮现出魏七的影子....下午临从家里启程的时候....我专门看望了七哥....他抓着我的手....一口一个弟弟叫着....给我讲一个叫英子的女人....我第一次有了一种恋恋不舍的感觉....第一次有了一种生死离别的感觉....不知道这一次进鬼界还能不能回来....

胖少等人见我要去鬼界....都想跟着帮忙....被我拒绝了....这是去杀鬼王....而不是旅游....我们五个人目前算是人间最厉害的人了....胖少还差点火候....

“大川哥哥....往那边走..”就在我发呆时候....禅机子碰了一下我的胳膊说道....我回过神来....指指前面说道；“往前走....”

走了一段距离....竟然就到了钟无艳的行宫了....看着那熟悉的房子....我好想进去看看这女孩....可是....我不敢....我见到她怎么说....就说我要杀她的哥哥么..这肯定不行....所以....我决定不过去....我决定不见她....

过了钟无艳的地界....我们朝鬼王的府邸进发....几分钟的功夫....我们就到了鬼王的行宫了....鬼王府邸一片寂静....看来是并不知道我们来了....

“将军....怎么办..”禅机子靠过来....站在我的身边说道....

“进去....看见没....这是正门....从这里进去就可以了....鬼王也没没什么害怕的....”说心里话....我这话也只是壮胆....对于鬼王....我没有完胜的把握....他身上的功法太多了....我把属于我的鬼阴掌抽走他都不知道....

我一招手....五个人大摇大摆的走了进来....真奇怪....里面竟然空荡荡的....一个人也没有....

“有人么..”我大声的喊道....

“有..当然有了....王大川....你小子行啊..我还以为你死了呢..”随着鬼王声音的出现....他后面的屏风里里闪了出来....一起出现的....还以后十几个人....有几个我认识....都是鬼王的护法跟鬼灵....包括姑姑李景莲....她一脸的阴沉....根本不看我....

与此同时....身后哗啦啦的跑出一队人马来....把我们给包围了....

我一愣....怎么回事..中埋伏了..

“王大川....你不仗义啊..”鬼王说着的话....冷冷的看了我一样....坐在他的椅子上....

完了....看来鬼王确实知道我们来了....这么多的高手在这里....估计是凶多吉少了....“鬼王....我怎么就不仗义了..”

“王大川....上次就说井水不犯河水了....可是你还是来了....而且还带了四个高手来....难道你敢说你来不是想要我的命的..”鬼王冷笑道....

“是的....我就是想要你的命的....我要为嫂子跟侄子报仇....我要为七大平行空间的生灵讨个说法....”我正义凛然道....

“这个要看你有没有那个本事..王大川....你妄为王家后人....也不配拥有王氏龙脉....”鬼王冷笑道....

“什么意思..”

“因为你瞎了眼....你空长了一双明亮的眼睛....你却善恶不分....是非不明....想杀我....有那么容易么..”鬼王冷笑完毕....啪的一下把手里的杯子拍碎在桌子上....

随着杯子的破碎....我的后心一猛地一疼....扑通一下就半跪在地上了....有人在我的身后攻击了我....

完了....我被自己的人偷袭了....虽然我没回头....但我也知道....因为在我的身后站的都是我们的人....

https://www.biqukan.com/0_104/4321851.html

  第三百二十二章；要死了 回头时....发现禅机子从我的身边闪开了....径直走到鬼王跟前了....我顿时就明白了....我被禅机子给出卖了....

“鬼王....我已经用穿心掌攻击了他....相信他没多少威力了....也会不多久了....”禅机子走到鬼王跟前....邀功道....

“很好..看来你对我是真心的....禅机子....我该如何奖赏你..”鬼王一脸温和的笑....看着禅机子说道....

“鬼王不用客气....我能为您效劳是荣幸的....其实我很想留在您的身边伺候您....不过我看您的身边有很多人....那就等以后再说....如果实在想奖赏我的话....就让我多活几年....反正您有掌管生死的权利....”禅机子笑嘻嘻的说道....这畜生的意图很明显....想用我来换取他的寿命....真是能得罪君子不得罪小人啊..

“禅机子....你想活多少岁..”鬼王笑着问禅机子....

“这个要不你给我1000岁行不..那个800也行....”禅机子眉开眼笑道....这家伙笑的太假了....

“人心无足蛇吞象....为了利益....连你们将军都敢出卖....难说哪天不会出卖我....为了不给你这个机会....我决定不让你回人间了....就留在这里陪我吧....”鬼王说着话....就把禅机子的手抓了过来....擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

“鬼王....不要....不要啊..我....我还没活够....”禅机子挣扎道....

“你不是想为我效劳么..我就给你个机会....”鬼王脸上露出一丝狞笑....手一抖....直奔禅机子的胸口抓了过来....禅机子一声惨叫....心就被掏了出来....他的尸体啪的一下跌倒在地了....鬼王把他的心一扔....往地上一抓....把禅机子的灵魂抽离了出来....“禅机子....我喜欢你....以后你就在这里陪我吧....”

禅机子的灵魂站在那里....吓傻了....他可能没想到事情会变成这样....

我后心虽然很疼....可是看见鬼王把禅机子给杀了....心里萌生出一股快意....

“王大川....本来上官婉儿用100年时间换你100年寿命的....可是你不珍惜....看来....你得跟禅机子一样来陪我了....你放心....只要你到了鬼界....我不计前嫌....对你很好的....”鬼王一边擦拭着手上的鲜血一边说道....

“哼..你想的美..我就是魂飞魄散....我也不会跟你这种人为伍....”我强忍着内心的痛站了起来....就是死....我也不会屈服的....

“啧啧....王大川....迂腐..我怎么了..我哪里做错了....我起码没背后害你....看看....这就是你的手下....为了几十岁....把你出卖了吧....你就喜欢跟这种人为伍..”鬼王指着倒在地上的禅机子的尸体说道....

“鬼王....今天我是来报仇的....是来阻止你修炼千魂索的....是为女儿国的那些女人鸣不平的....”我站在那里....大声的说道....随着气息的呼出....我感觉胸中一阵腥甜涌了上来....嘴巴不由自主的张开....一口鲜血喷薄而出....

“好吧..咱俩也是冤家对头了....但是我敬重你王大川是个人物....我给你个机会....咱俩单打独斗....如果你赢了....我任你处置....如果我赢了....那我就不客气了....上官婉儿送你的100年我收回来....你必须得死....”鬼王活动着手腕说道....

“不要....这样不公平....我跟你打....”虞瑛从我的身后闪了出来....把我给挡住了....

“吆喝..小美女....你是谁..不会又是王大川的相好的吧..王大川有什么好的....这么多女人..”鬼王冷笑一下说道....

“别胡说....王大川是我的将军....我是他的护法....”虞瑛朝前走了过来....我一把把她给抓住了；“虞瑛....这里有你说话的份了..”我知道鬼王的德行....见了女人就没命了....我可不想虞瑛靠近他....

“好啊..你留下陪我我就放了他们....”鬼王猥琐一笑....盯着虞瑛说道....

“虞瑛....到身后去....要是每个三拳两脚....我怎么做你们的将军..”我说道....

“王大川....行..有骨气....我算你是男人....出招吧..”鬼王看我拦住虞瑛....有些不高兴了....

我站在那里....胸口一阵阵的刺疼....我试着提了一下气....根本提不起来....由此可见....我今晚是凶多吉少....就说道；“鬼王....我知道你是条汉子....有件事我必须得跟你说明白....今天的事....就是咱俩的事....跟他们没关系....如果你赢了....不要为难他们好么..”我指着身后的几个人说道....

身后这几个人....当然都是高手....可是鬼界的人太多了....而且禅机子走露了消息....鬼王已经严加防范....做了很好的部署....我们已经没多少机会了....

“这么疼爱的你的下属..对不起....我不能答应你....你是来进攻鬼界的....没权利跟我谈这个....你就尽力吧....你赢了还好....你要是输了....男的死法跟禅机子一样....女的我就留下了....”鬼王冷笑道....

没的选择了....既然是来犯之敌....鬼王绝对是不肯放过的....今天....我只能是拼了....我身体往后退了一步....朝虞瑛跟玉真子他们使了个眼色....那意思是让他们找机会逃走....

可是她们都摇了摇头....三个哗啦一下把我给围住了....特别是玉真子....正色道；“鬼王....别以为我们怕你....邪不压正....你胡作非为就得你受到惩罚....”

“好大的口气....你们闪开....让王大川跟我单打独斗....否则的话....我就让你们全部死掉....”鬼王傲气道....

我知道鬼王的手段....别看他有时候笑嘻嘻的....可他的狠劲是有的....要是真惹怒了他....谁也走不了....我急忙把虞瑛等人拉开....走了过来；“鬼王....别罗嗦....开始吧....”说着话....我的手一抖....凭空一抓....逆水寒剑最高重....化水成剑....剑气张狂....手猛地一挥....手里聚集的水汽化作一把宝剑....就在要飞出宝剑的瞬间....胸口一疼....疼的我喘不过气来....手一松....那把剑哗的一下跌落在地上....化成一滩冰水了....

“王大川....士别三日....当刮目相看啊..你都能聚剑了....可惜....飞不出来啊..好的....看我的....”鬼王身形一错....一道寒风刮过....我轰的一下飞了起来....哐的一下撞在墙上....我实实在在的砸在墙上....口里再次喷出一口鲜血....把墙都染红了一大块....

看见我被震飞了....虞瑛等三个人朝我跑了过来....可是....半路上就被鬼王的人给拦截住了....鬼王走了过来....脚一抬踩在我的胸口上....“王大川....我真不舍得杀死你....可是....你必须得死....你要不死....我鬼王的威信就没了....”

“少来....要杀要剐随你便....只是希望你能放过他们....”我被鬼王用脚踩着胸口....动弹不得....

“王大川....你死了就死了....连魂魄也没了....什么事都不知道了....所以你也别担心了....”说着话....化掌为刀朝我的胸口刺了过来....这一招....刚才我见过....禅机子就是被他给插死的....

我眼睛一闭....心里一阵哀叹....完了..这下真的完了....

“鬼王....不要..”就在这危急关头....一个女声传了过来....不用睁眼....我就知道....这是姑姑李景莲....

“李景莲....什么个意思..”鬼王收势....转脸看李景莲....

“鬼王....我在人间的时候....跟王大川不错....所以想说和下试试....早就是他二叔是冥王....他爹是曾经的幽灵王....他爷爷手里有王氏龙脉....鉴于这些....建议你三思而后行啊..”

李景莲站在那里....毕恭毕敬的说道....

“哼..拿这些来吓唬我啊..跟你说吧....我才不怕什么冥王幽灵王的....我一旦练就千魂索....整个七大平行空间就都是我的了....哈哈哈”鬼王肆意的狂笑着....

https://www.biqukan.com/0_104/4321859.html

  第三百二十三章；死将至 李景莲的表现让我感到惊讶....看来....她还是照顾我的....并不是像她说的那样....在见到我的时候....我们就是仇敌了....

“鬼王....我....我还是觉得放他一次吧....王大川本无意与你为敌的....”李景莲说着话....双手抱拳举过头顶就跪下了....为了我....她卑躬屈膝的跪在鬼王跟前....这让我心里特不是滋味....如果有机会....如果我能活着....我一定要好好的报答姑姑....

“李景莲....你是鬼界的人....我素日待你也不薄....你站起来吧....别让我不高兴....王大川我们早有交集....我无心杀他....可是他一而再再而三的想杀我....这次来了五个人....志在必得....我岂能放过他....为了七大平行空间的大业....他是必须得死的....”鬼王神色冷峻道....

李景莲眼神瞥了我一眼....我能看到....她的眼神里全是无奈....那丝失落难以掩盖....只好站起身来....

“姑姑....人固有一死....只要有意义就行了....鬼王多行不义必自毙....我今天死了....势必有人会灭了他....”我这话不知道是安慰自己....还是安慰李景莲....总之....我说的时候....觉得特悲壮....

“闭嘴吧你..”姑姑狠狠的瞪了我一眼....还想说什么却最终没说出来....跪求百独一下潶眼歌

“王大川....别怪外心狠手辣....我已经给你很多次机会了....可是....你却执迷不悟....不懂我的心....落到今天这般田地....也算是自找的....你放心好了....这一次我会让你灰飞烟灭....再也没有来生....”鬼王说着话....走到我的跟前....手指萦绕....一边发着青色寒光的利剑就在他的手里了....

“鬼王....有种朝我来....搞偷袭算什么英雄好汉....”那边被众鬼围城的虞瑛一边打斗着一边喊道....

“别着急....我会给你机会的....”鬼王眼神掠过一丝冷笑....举起手里的剑朝我刺了过来....

怎么办..真的就这么消失了么..不行..我妈生我一次不容易....虽然我中了禅机子的穿心掌....但我也要抗争....有句话说的好....能被打死....绝不能被吓死....

想到这里....忍着胸口的疼....右手凭空抓起....地上刚才我喷出的血液伴随着那些水汽瞬间聚拢在我的手心里....现在我中了穿心掌....虽然使不出逆水寒剑的最高重....但我可以尝试第一招....第二招说时迟....那时快....带着鲜血的水汽聚拢在我的手心里....就在鬼王的寒光剑距离我不到半米的时候....手一挥....千万血色冰针朝鬼王飞了过去....

轰..

让我想不到的是....我的逆水寒剑第一招竟然是如此的厉害....血冰针跟他的寒光剑相撞....轰的一下炸开了....一股巨大的光波把我俩弹出好远....其实....我并不知道....单纯的逆水寒剑第一招没这么厉害....最厉害的是我的血....我的至阴之血起作用了....只要对我动邪念的人....我的血都是排斥的....

散落的血冰针有的刺在鬼王的身上....他的身上竟然发出啪啪的爆炸声....就跟身上落了鞭炮似的....鬼王身体一探....落在地上....马步一站....砰的一声响....身体哗的弹出一个气罩....一个蓝色的气罩....那爆炸声顿时消失了....这气罩我见过....叫冥气罩....我二叔就会....想不到鬼王竟然也会....

我见第一招凑效....急忙再来一次....洒水成冰....随着我手的挥出....血红色的冰针再次朝鬼王飞了过来....

可惜....我身体没多少力气了....鬼王的冥气罩太坚硬....那些血冰针叮叮几声响后....化作成千上万的血红水滴落了下来....

“王大川....今天就是你的死期....”鬼王一声狞笑....叫嚣着就朝我扑了过来....而此时的我....已经没有还手之力了....刚才....我把全身的劲力化作逆水寒剑的两招了....

看着气势汹汹扑过来的鬼王....我彻底的死心了....这辈子....也就这么结束了....

这一瞬间....我突然有了一丝绝望的感觉....我真的就这么完了么..多少次身陷绝境....最终还是活了下来....现在我还能逃过这一劫么..

看来....是没希望了....因为我这是在鬼界....加上我只有四个人了....而在鬼界....却有着成千上万的厉鬼恶鬼....他们每人一口唾沫....都能淹死我....

砰..

就在我闭着眼睛陷入绝望的时候....一声巨响在我的身边响了....同时....一股气浪在我把我再次后移了几步....

睁开眼时....看见虞瑛手里的剑被震碎了....嘴角流着鲜血躺在我的身边....正是她刚才用自己的身体挡住了鬼王....鬼王的冥气罩把他震倒了....

“大川哥哥....我....我尽力了....”虞瑛说着话....嘴巴一张....一股鲜血喷了出来....原本昏沉的鬼界空气里....飘荡着一股鲜血的腥味....

“小姑娘..求我..要是答应留在鬼界伺候我....也许我能留王大川一个全尸....”鬼王看见虞瑛....猥琐的笑着凑了过来....

“想的美..我才不会向你这种人妥协....我们将军也不会妥协....”虞瑛咧嘴一笑....一丝苦笑....

砰..一声钝响....秦少游被轰了过来....跌跌撞撞的倒在我的身边了....还有玉真子....胳膊给众鬼给打伤了....脸色苍白的跌坐在我的身边了....连话都说不出来了....

不是我们无能....而是他们人多势众....而是我被偷袭....输了气势....如果禅机子不偷袭我....也许我们不是这样的结果....

“王大川....你还有什么要说的....如果没有....一起送你们上路了....”鬼王飘落到地上....卸了冥气罩....站在我的跟前....得意神情溢于言表....

“鬼王....我知道你条汉子....是真男人....今天的事情跟他们没关系....你放了他们....想把我怎么样都行....”我死了就死了....真不想他们就这么也死了....

“王大川....我在想一件事....你们人类实在是太不堪一击了....禅机子跟我说....你们几个是人间阴阳界功法最高的....怎么就这么不堪一击....其实....这也是我感到疑惑的....玉真子秦少游还有虞瑛的功法都是很高的....可是被众鬼围住之后....竟然施展不出来....究其原因....我想可能是他们实战经验太少的缘故....而且第一次来到鬼界....看到这么多的鬼....该是紧张了....

“鬼王....是男人就放了他们....”我没时间考虑这些....只希望鬼王能把他们给放了....如果都烟消云散了就太冤了....

“门都没有....能来鬼界杀我....就不是什么好人....我自然是要把你们永远留在这里....”鬼王来回踱着步....趾高气昂....

“将军别求他....死了就死了....人固有一死....有意义就行了....我们不怕....”秦少游擦拭着嘴角的血渍说道....

“就是....将军....不求他....死了就死了....无所谓....怎么样也是死....百年之后又能怎么样..”玉真子说道....

“嗯..我喜欢....有骨气....被你们这么一说....我决定不让你们死了....只让他死....”鬼王指着我说道；“让他死....你们看着他死的过程....然后....她做我的小妾....”鬼王看着虞瑛说道....

“呸..你想的美....”虞瑛怒视道....

“这个你说了不算....你俩....就做我的鬼奴....把你俩送到鬼阴山做蚂蚁....”鬼王对玉真子和秦少游说道....

“鬼王....我一直觉得你是条汉子....做事不至于这么卑鄙吧..”我不知道该怎么做了....有一丝希望....我也不放弃....他们几个不能死....

“王大川....别跟我谈卑鄙这个词....你不配....我先弄死你再说....”鬼王眼神闪过一丝阴厉....手里的寒光剑一挥....直奔我的脑门划了过来....

这一次....我知道自己是真的没救了....能救我的人....也躺在地上了....

https://www.biqukan.com/0_104/4321863.html

  第三百二十四章；机缘到 “不要..刀下留人....”就在这个紧要关头....一个女孩子的声音响了起来....

听着这个声音....我一怔....睁开眼睛往那边看的时候....钟无艳从那边跑了过来....这女孩的脸上流着泪....跌跌撞撞的跑了过来....在她的身后....跟着的是悦悦....看来....是姑姑暗地里安排悦悦把钟无艳喊了过来....

鬼王看见悦悦....还真是把手里的寒光剑给停住了....一脸严肃的看钟无艳；“你怎么来了..”

钟无艳踉跄着跑了过来....扑倒就把我给抱住了；“哥哥....求你别杀他....别让他灰飞烟灭....”钟无艳抱着我的胳膊....眼泪簌簌的流了下来....看着她那伤心的样子....我心里挺苦涩的....这女孩为我做的太多了....

“无艳....你疯了啊..这混蛋要杀你的哥哥....快些闪开....”鬼王走过来抓住钟无艳的手....就要把她拉到一边....

“哥哥....不要....不要....无论如何你不能杀他....不能让他灰飞烟灭....”钟无艳抱着我的胳膊....死死的抱着....泪如雨下....

“无艳....别这样....成者王侯败者寇....这是规则....”我不想钟无艳为难....

“无艳....你到底要干什么..你不闹了好不好..世界没那么单纯....你总要长大....我已经给了他机会....可是他不珍惜....我想让他做我的妹夫来着....我想让他帮我成就一番大事业....可是他不珍惜....今天又带人来杀我....我要是不杀他....他就要杀我....”鬼王胸口一起一伏的....显然是很生气的样子....醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

“不....我不管....他不能死....他不能灰飞烟灭....”钟无艳紧紧的抱着我....略显单薄的身体在微微的颤抖着....

“你起来....给我一个不杀他的理由....”鬼王气的脸都白了....

“你不能杀他....他是你的妹夫....我怀了他的孩子....”钟无艳苦笑一下....

“啊..”

周围的空气顿时变得静止了下来....我呆住了....鬼王也呆住了....周围所以的人也呆住了....世间的一切都呆住了....

“无艳....你....你胡说什么..”鬼王身体下意识的往后退了几步....眼睛睁的大大的....紧紧的盯着钟无艳....显然....她不信这是真的....可是又相信这是真的....

“哥哥....上次你还记得叫双儿的女孩么..那就是大川....是她假扮了一个女孩子....借着你好色的秉性靠近你....把你灌醉....从你的身上抽离了鬼阴掌....我们就是那天在一起的....我现在怀了他的孩子....哥哥....求你放过他....放过你的妹夫....”钟无艳流着泪跪在鬼王的跟前了....

“啪..”呆滞了几秒钟鬼王突然间回过神来....一个耳光扇在钟无艳的脸上；“你太任性了....你让我跟逝去的父母如何交代....你....你让我怎么办..”鬼王怒不可遏....在那里搓着手....来回踱着步骂道....

最吃惊的还是我....不是说人跟鬼不会怀孕么..好像也没人说过这话....怎么就这么巧....说怀孕了就怀孕了....我从来没想过在王颖跟婉儿以外还会有别的女人....这是误会....是无奈的选择....可是....事情到了这地步....我必须得为钟无艳负责了....如果她愿意....我就要说服王颖和婉儿....让她到我的身边....当然....这前提是今天我能离开这里的话....

无艳..让你受委屈了....

“无艳....你说怎么办吧..”鬼王可能是觉得扇了自己妹妹耳光过意不去了....或是心疼了....蹲下身....把她嘴角的血渍擦拭干净....

“哥哥....放他走吧....他不能死....我等他....等他百年之后....到阴间来跟我相会....”钟无艳悠悠道....

“傻瓜....一百年虽然时间不长....可也不断....你既然已经怀了他的孩子....那我就不让他烟消云散了....但是我要杀了他....把他一百年的寿命收回来....我要他来阴间陪着你....我要让他做我的妹夫....唉..阴差阳错最终他还是来了....也好..就这样吧..”鬼王搂着自己妹子的肩膀把她拉了起来....

“哥哥....别这样....我爱他....但是我不想强迫他....让他走吧....我和孩子会等他的....”钟无艳说着话....眼泪再次簌流了下来....

“无艳....不要这样好不好..你是有身孕的人....要珍惜自己的身体....剩下的事我来做吧....悦悦....把公主带回去....”鬼王朝一边的悦悦说道....

“是..“悦悦答应一声....就把钟无艳的胳膊给搀住了....“小姐....走吧..”

“不..我不走....我要看大川哥哥走了再走....”钟无艳泪眼朦胧的看我....看的我心里一颤....我何德何能得到钟无艳的爱....我欠她的太多了....

“无艳....连你哥哥的话都不信了....回去吧....好好养着身子....我不为任何人着想....我也要为我的妹妹跟外甥着想....回去吧....好好休息着....哥哥会对大川好的....现在不一样了....他是我的妹夫了....”鬼王嘴角勾着笑....但我看不出是喜是悲....

“不..我不走....我要看着大川哥哥离开再走....”钟无艳挣扎道....

“成牛....午马....你俩跟悦悦一起把我妹妹送到她的行宫....燕姿....柳红....你俩好好照顾小姐....有半点的不测唯你们是问....”鬼王厉声道....

钟无艳还想说什么....却没机会了....被几个人拉走了....

鬼王走到我的跟前....伸手把我从地上拉了起来....围着我转了两圈....猛地一个巴掌甩在我的脸上....打的我眼前金星四射....但是我站着没动....我突然间觉得....这一巴掌该打....

“王大川....真想让你魂飞魄散....可是机缘救了你....”鬼王气呼呼的围着我转了两圈....“这一巴掌是为双儿打的....竟然敢男扮女装骗我..”

晕死..都现在了....他竟然还提双儿....可见真是个好色之人....话音刚落....啪啪又是两个耳光；“王大川....这两巴掌你觉得委屈么..”

“鬼王....我....我知道我欠无艳的....但是你没必要这么侮辱我....”我并不觉得疼....只是脸颊发麻....一片麻木....一直连到心里....

“王大川....我这是在侮辱你么..你让我的妹妹怀孕了....不但不管她....还来刺杀我....打你俩巴掌还是侮辱你了....”鬼王在我身边踱着步....话语及其的低沉....

“鬼王....跟你说实话....我真不知道无艳怀孕了....我这辈子欠她的....下辈子会还的....”这是我的真心话....对于钟无艳....我俩走到今天....全是因缘结果....即便是王颖跟婉儿在我的身边....我也要恳请她俩的原谅....我也要好好的照顾无艳....还有她肚子里的孩子....

“好..这话我爱听....这才是我的妹夫....王大川....你早就该这样了....咱俩联袂....我练成千魂索....你用你家的王氏龙脉....整个七大平行空间就都是我的了....”鬼王呵呵一笑说道....

我心一沉....我想照顾钟无艳是发在内心的....可是....我绝不会和鬼王在一起....他虽然对我不薄....但是此人心术不正....贪心太重....我绝不能跟他在一起....“鬼王....我想跟无艳在一起....但我绝不是想和你在一起....咱俩不是一路人....”

“王大川....你怎么就这么执迷不悟呢..我给你讲讲吧....其实我知道你的过去....千年前....你就是大将军....被人称为龙将军....你带领六大平行空间的侠士把兽生界打败....可是后来呢..你还不是一样没得好死....你的后世还不是一样做着小本生意....听哥一句话....跟我在一起....跟无艳在一起....七大平行空间都是我们家的....你想要什么还不就是什么么..”鬼王叹口气道....

鬼王的话不假....是的....我把兽生界打败了....也没落到什么好..

“大川....仔细想想....兽生界血蝠父子很快就要出关....咱俩联袂....很轻松的就能打败他....何乐而不为呢..”鬼王笑了....一副胜券在握的样子....

https://www.biqukan.com/0_104/4321871.html

  第三百二十五章；终重逢 “不行....不管你今天杀不杀我....我都不跟你一起共事....我问你....为什么要杀我嫂子....而且她的肚子里还怀了孩子....”想起英子嫂子....我的心里就被愤怒填满了....

“你嫂子....你嫂子是谁..”鬼王斜了我一眼....

“别跟我装了....人是没有那样的刀法了....除了你还有谁..别以为我不知道....你就是为了吸收人的魂魄练习千魂索的....就是你杀了我的嫂子....”我越想越气....今天他要是杀了我....一切也就结束了....要是留着我....就算是变成鬼我也要跟他算账的....

“大川....哥哥我正在练习千魂索....杀个一个半个的人也是需要....跟你说实话....我练习千魂索也不是为了对付你的....主要是为了对付兽生界....血蝠父子功法高深....千年的埋没都没能要了他们的性命....他们破了伏龙..逃出来....变得越来越厉害了....所以....我们必须联合....”

“联合..你为了千魂索就要杀人....就把我的嫂子杀了..你太没人性了....”我懊恼的不行....要是我没中禅机子的穿心掌的话....我非跟她拼了不行....

“大川....别说没用的了....这是一个弱肉强食的世界....一将功成万骨枯....我必须要强大....痛快点....给我们兄妹个话....说吧....该怎么办..”鬼王被我骂怒了....    gě醉心章、节亿梗新

“要么你让我灰飞烟灭....要么我离开这里....我欠无艳的....我会慢慢还的....”我心意已决....绝不会跟鬼王同流合污....

“好..王大川....这都是你逼我的啊..既然这么说的话就别怪我不客气了....我今天就要杀死你....让你永远去不了人间....让你变成一个鬼....留在鬼界....陪着我的妹妹和孩子....”鬼王冷笑一下....刷的一下寒光剑抽了出来....我心一寒....这一次怕是真的在劫难逃了....

此时此刻....我的心里特矛盾....我活着为了谁..死了又为了谁..唉..爱咋地咋地吧..

“慢着....他是我的男人....你想杀他说什么也得跟我协商一下啊..”就在这时候....一道紫红色的金光一闪....把整个本无颜色的鬼界都给照亮了....

随着那金光的弥漫....一人一马缓缓的从头顶落了下来....仔细看时....那并不是一匹马....而是一只怪兽....这只怪兽我认识....正是望天吼....当然....让我震惊的并不是望天吼....而是骑着望天吼的人....正是我的结发之妻王颖....这女孩骑在望天吼上....一身橙红色的衣服....外罩金甲....露着雪白的胳膊和手臂....还有细长的脖颈....头发在紫色的金光里飞扬....带着一股仙气....要不是跟望天吼一起出现....我还认不出她....

“王颖....王颖....是你么..”看见她....我的心里一阵阵的发紧....急忙迎了上来....

“老公....一边呆着休息....一会带你走....我先教训他再说....”王颖媚笑一下....一拍望天吼的脖颈朝鬼王走了过来....

“你....你是谁..你跟血蝠什么关系..”鬼王看见王颖....竟然下意识的后退了几步....

“这个你管不着....刚才我看见你欺负我老公了....说吧....该怎么办..”王颖笑嘻嘻的说道....身下的望天吼站在来....鳞片间的毛发轻轻的摇动着....

“你老公..”鬼王站在那里....缓过劲来了....指着我说道....

“那是自然....我们可是结发夫妻....我们拜过堂的....至于你妹妹....顶多能给大川哥哥做小妾....嘿嘿....你愿意不....你要是愿意....我们就把她带走....你放心好了....我这个做大姐的很开明....绝不会虐待你妹妹的....”王颖笑着说道....

“放肆....我妹妹鬼界公主....千金之躯....岂能个你们这样的无名小卒并论....”鬼王哼了一下....

“鬼王....不说废话了....说吧....刚才打了我老公....该怎么办吧..”王颖坐在望天吼上....用手里的一支玉箫指着

我心里挺纳闷的....这丫头消失了这一阶段....竟然变成这个样子了....一身金甲....坐下望天吼....手里竟然还有一支玉箫....她....她到底经历了什么..

“小姑娘....口气挺大的....今天既然来了....大家不防一起玩一玩....我倒是要看看你有什么本事....”鬼王说着话....手里的寒光剑一闪....飘摇的剑芒朝朝王颖劈了过来....

王颖看的清楚....一拍望天吼的脖颈....望天吼顿时四蹄腾空....哗的一下就飞了起来....连人带马就飘到我们的头顶了....鬼王当然不甘示弱....猛顿脚....也跟着飞升了起来....

王颖并不着急....把玉箫竖在嘴边....轻轻的吹了起来....这丫头要干嘛....记得她以前不怎么喜欢乐器的现在竟然吹箫了....

玉器竖在嘴边....一阵呜咽的箫声就飞了过来....箫声呜咽....牵人魂魄....那低沉缠绵的声音....让人倍加的伤感....

奇迹出现了....随着王颖响声的飘荡....站在一边的那群恶鬼开始缓缓的骚动起来....有的缓缓起雾....有的蹦跳癫狂....还有的倒在地上....脸上的表情极其的欢愉....再看鬼王....站在半空里....脸上表情开始松散起来....接着缓缓的舞蹈....最后竟然把寒光剑也扔掉了....最后落到地上....跟着那群恶鬼疯狂的舞蹈了起来....

就在诸鬼癫狂的时候....王颖把玉箫往腰里一插....一拍望天吼的脖颈....哗的一下飘落到地上....一把扯住我的手把我拉到望天吼的背上....再把另外三个人拉上来....一拍望天吼的脖颈....望天吼仰天一声嘶鸣....载着我们朝外飞去....眨眼的功夫....我们就到了王家铺了....

当王颖把望天吼降落在我家门口的时候....我感觉像是做梦似的....顾不得周围有很多人....我不顾一切的把王颖给抱住了....紧紧的....“亲爱的....这一次....永远别离开我了好么..抱着王颖那绵软的身体....我的身体在颤抖....我跟个孩子似的泣不成声了....

众人见我跟王颖重聚....都离开了....就连绿袖跟虞瑛也去村委了....

“大川....想我了啊..”我哭了好一阵....王颖才轻轻的把我从她的怀里推了出来....

“那是自然....我当然想你了....我太想你了..”我摸索着王颖的身躯....心里感慨万千....这是做梦么..

“大川....既然想我....怎么还把钟无艳给弄怀孕了..是因为我不在而耐不得寂寞么..”王颖苦笑道....

“这个....老婆你听我解释....”我把事情的经过从头到尾说了一遍....

听了我的话....王颖站了起来....脸上的表情很严谨....看不出是喜是悲....我都不敢说话了....生怕惹恼了她....上次因为婉儿的出现....她走了....那件事我记忆犹新....

王颖站在想了一会....又坐到我的身边；“大川哥哥....钟无艳对你好么..”

我不知道王颖什么意思....都不敢回答了....过了好一会才说道；“老婆....她对我再好....你也是我的结发夫妻....我....我对不住你....你生气了..”我有些不知所措了....

王颖微微一笑....轻轻的把我的手给抓住了....使劲摇了摇头；“老公....我不生气....一点也不生气....我老公有人喜欢说明你有魅力....”王颖说完....把头轻轻的就靠在我的胸前了....

我懵了..什么情况这是..这女孩什么时候变得这么豁达了....这可不是她的风格....爱情是自私的....他这样的表现除了她可能变得豁达了之外....还可能是她变心了....当一个人不再爱另一个人的时候....基本也就不在乎他的私生活了....记得上次婉儿出现的时候....王颖可是怒了....大闹了一场....现在我把钟无艳给搞怀孕了....她竟然无动于衷....一点也不生气....这....这到底是怎么了..

“大川....别胡思乱想了....我都好久不见你了....难道你一点也不想我么..”王颖说着话....就把身上的黄金甲脱掉了....露出橙红色薄纱一样的衣服....看着里面似隐似现的肌肤....我控制不住....再一次把她给搂住了....

https://www.biqukan.com/0_104/4321878.html

  第三百二十六章；散魂曲 说心里话....跟王颖的感觉还是很美好的....她的美好在于她有真正的身躯....她是肉身....她的身体除了没有温度之外....其余哪里都好....这比起钟无艳来....要更加的完美有感觉....

“大川....想我了么..”王颖坐在我的身上....观音坐莲的轻轻晃动着....

“想啊..我朝思暮想....一直不能忘怀....”抱着王颖光滑的身躯....我觉得特幸福....我最爱的人终于回来了....而且她一点也不责怪我跟钟无艳的那点事....可是她越是这样....我越是害怕....心里一点底也没有....情人眼里是揉不进沙子的....现在她变得这么大度....让我心里特不安....

“想我还不用心做....看你那个样子....在想什么呢..”王颖坐在我的身上....轻轻的晃动着....嘴巴放在我的耳边....轻声道....

“老婆....我....我....我跟钟无艳完全是无意而为....她是为了救我....”我终于忍不住....一边用力一边解释道....

“坏蛋....能不能用点心....做这事的时候不能谈别人的....你跟钟无艳在一起的时候谈论我是不是很没情调....很扫兴....所以....现在你要用心....用心....不要胡思乱想....”王颖说着话....在我肩膀上咬了一口....不轻不重的....但是....那一阵麻痛让我清醒了过来....擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

是啊..良辰美景....暂时先把那些不愉快放在一边吧....等明天自然会去面对....好不容易见到王颖....而且所有的人都不在这里....不能浪费时间和机会啊..想到这里....我脑袋一低....把王颖的温软给含住了....王颖被我一弄....也开始变得癫狂起来....

这一夜....我俩几乎没怎么睡....王颖小鸟依人却又不失风情....让我有了欲生欲死的感觉....我奋力拼搏....把所有的不快都甩到脑后了....这一刻....值得我俩好好珍惜....

第二天....太阳东升一竿子高了....也没人来打搅我俩....我跟王颖窝在床上....她如云的秀发铺在我的怀里....痒痒的....王颖闭着眼睛躺在那里....不知道是不是睡着了....小脸粉嫩精致....嘴唇粉嘟嘟的....睫毛似乎是变得比原来更加的长了....看着她....我心一动....轻轻的把她搂住了....就在我搂住她的瞬间....她的身体轻轻的动了一下....但是并没睁开眼睛....

这一刻....我是幸福的....

可是....幸福过后....我陷入了沉寂苦恼....我跟王颖这么卿卿我我缠绵悱恻....钟无艳呢..钟无艳怎么样了..她怀孕了....应该是真的....应该不是骗她哥哥的....从她的眼神我看到了痛....我看到了幽怨....我....我不能这么对她....我得跟王颖说明白....

是的....是该说明白....可是....这暂时先不说....过两天再说....她刚来....别惹得她不高兴....搂着王颖....我心里想到....

“大川....在想什么呢..”就在我躺在那里胡思乱想的时候....王颖睁开眼睛....

“我在想你怎么突然间就出现了..怎么变得这么厉害了..”我并没跟王颖说实话....我怕她不高兴....关于钟无艳的事....我以后再告诉她....

“我怎么就不能出来了..我怎么就不能这么厉害了..”王颖调皮一笑....身体在我的怀里扭动了一下....“大川....你不觉得白天亲热一下很刺激啊..”

“老婆....别转移话题....告诉我....到底那天我去找婉儿了....你去了哪里..我回来就找不到你了....你现在一出现就这么厉害了..还有你的箫....吹奏的是什么音乐..怎么这么厉害..”王颖的突然出现....在我眼里全是谜....

“疑惑是吧..好好的陪我我就告诉你....”王颖小脸微红....让人心动....

“怎么陪..”看着她娇羞的样子....我心里一紧....这丫头比以前风情了....

“坏啊..昨晚你怎么陪的..”王颖用手抹一把自己的头发....小脸更红了....

“明白了....”一阵欣喜....我爬起身....把王颖压在身下了....愉悦的时间总是很短暂....等我俩起床的时候已经是正午了....

“老公....那两个妹子是谁啊..也是你的爱慕者..”坐在院子里的老柳树墩上....王颖笑嘻嘻的问我....

我当然否定....现在我都感觉自己有些泛滥了....我也不知道自己的怎么一下子就认识这么多的女人....好在大多跟我没关系....“老婆....你放心吧....女人虽多....我最爱的是你....”

“切....鬼才信....算了不跟你计较这些了....我问你....婉儿妹妹怎么没看见....我真的想她了....其实她真的很好....只是我太心眼了....”提到上官婉儿....王颖的脸上露出些许歉意....这让我心里多了些感动....我没爱错....王颖是个嘴坏心乖的女人....是个温情的女孩....

我就把上官婉儿用100年的等待换我一的就是你们了....”王颖笑着说道....

“老婆....你也太厉害了吧....从现在开始....我是不是就不怕鬼王了....”我搂着王颖的肩膀说道....

“亲爱的....这一次我只是来看看你....我很快就要离开....”王颖苦笑道....

我的大脑轰的一下；“什么..你说什么..你还要回去..你要去哪里..”我着急了....紧紧的抱着王颖....生怕她跑了似的....

https://www.biqukan.com/0_104/4321886.html

  第三百二十七章；拿命来 “大川....别着急....听我说好么..”王颖看我着急了....急忙摇着我的手说道....

“不听....我不听....我们是结发夫妻....我们不能分开....你不能走....你走了我怎么办..”我着急了....最近一段日子....我身心疲惫....全身都处在一种疲惫的状态里....她好不容易回来了....我绝不能让她走....如果她走了我将会再一次跌进无助纷扰的现实里....

“大川....看你着急的....我是跟你开玩笑的....我是你的妻子....怎么会离开你..我就是看看你在乎我不..”王颖斜倚在我的怀里....娇嗔道....

“臭丫头....骗我是吧..让你骗我....现在我要收拾你....我要”我伸手在王颖的身上摸索起来....她被我摸得咯咯笑了起来....

“老公....老公....别闹了....有人来了....”就这时....王颖猛地从的怀里挣脱了起来....刚站定....大门就开了....莫少白跟几个长老走了进来....看见他们....我急忙站了起来....

“大川....怎么样..听说昨晚中了埋伏....”莫道长走过来....关切的问道....

“莫道长....一言难尽....昨晚差点全军覆没....”我愧疚道....这个时候....王颖从房间里找了几个椅子拿了出来....让大家坐了....    gě醉心章、节亿梗新

莫道长说这怨不得我....主要是以为禅机子通风报信的缘故....还看了我的伤口....要帮我治疗....我中了禅机子的穿心掌....可是昨天晚上就被王颖给治疗好了....

在院子里聊了一会....莫道长说让我在家里好好的疗养几天....等我身心完全健康了以后再做打算....我很茫然....都不知道该如何是好了....

莫道长走了....院子里又变得安静了下来....我领着王颖来看七哥....遗憾的是七哥还是不认识我跟王颖....搞的王颖心情也不好....看着七哥孤身一人....王颖嘱托我要好好的陪陪他....想想在莒县魏家菜园的日子....就跟发生在他眼前似的....可是转眼间物是人非....悲惨不堪....想着想着....我对鬼王的恨再次堆满心头....

回到家....王颖猛地一下把我抱住了....把我抵在墙上；“老公....我有很重要的事情跟你说....”

“老婆....说吧..听着呢..”虽然因为七哥的事心里不舒服....可是想想王颖....心里就好多了....

“不准跟兽生界为敌....  不准跟鬼王为敌....最好连你的大将军也辞了....”王颖抱着我....神情严肃道....

其实....我本身是不想做这大将军的....开始的时候....我觉得七哥当这个大将军更合适....他的才华....功法....度量....为人处事....都要胜过我很多....可是....阴差阳错让我就成了将军....当然....在莫少白的眼里....他一直是支持我的....

但是....我搞不明白....为什么王颖不让我做大将军....不让我与兽生界为敌....不让我跟鬼界为敌....“老婆....能告诉我理由么..”

“没有理由....我就是不想你有什么意外....婉儿妹子用一百年的等待....换你100年的寿命....你不能白白的糟蹋了....鬼界跟兽生界都很厉害....不是你能抗衡的....”王颖抱着我说道....

“老婆....你说的有道理....你能给我点时间么..让我好好的想一下....等我考虑清楚了....再回答你好么..”看着可人的王颖....我知道她是为我好....

王颖搂着我....深情道；“亲爱的....我相信你为了我能做到的....”

晚上....绿袖跟虞瑛依然是呆在村委里....李小飞跟王翔等人直接把她俩当女神伺候着....我也就不用担心了....她们不回来....也是为了让我跟王颖好好的亲热两天....

王颖做了丰盛的晚餐....这丫头双手托着下巴....痴痴的看着我在吃....那感觉....她很幸福....我也很幸福....吃完饭....王颖站在厨房里洗碗....我从后面就把她给抱住了....摸着她丰满的温软....

正在想在厨房里一前一后的做行不行的时候....院子里就起了脚步声了....我吓的急忙把王颖给放开了....我记得栓了门了的....怎么就有人进来了..

走出来....看见悦悦站在外面的夜色里....

“悦悦....你怎么来了..”看着胸口一起一伏的悦悦....我急忙跨了出来....

“大川哥哥....不好了....鬼王正在折磨无艳姐姐....她把无艳姐姐的肚子刨开了....把你们的孩子给弄死了....你快去看看吧..”悦悦哭着说道....

我大脑嗡的一下....差点跌倒在地上....对于孩子....到现在为止我还没什么概念....可是....当听说钟无艳的肚子被刨开的时候....我懵了....鬼王太狠了....

“老婆....你在家里等我....我去找鬼王算账....”看来....我跟鬼王之间的恩怨今天彻底的要清算了....

“大川....我陪你一起去....我的散魂箫可以对付他....”王颖走到我的身边....扶着我的胳膊....该是怕我跌倒....

“不....你不能去....我自己去就行....”王颖爱我....我爱王颖....我跟钟无艳不管是对是错....都不要她插手这件事....我不想她看到钟无艳心里不舒服....也不想让疲惫不堪的钟无艳看见她....此时的钟无艳身心疲惫....要是看见王颖....估计心情更糟....所以....我决定一个人去....

王颖大该是看出我的顾虑....把她的散魂箫递给我....“大川....这个你拿着....我中午给你讲了鬼魂散的要诀....你只要是能吹响....你就能控制他....”

我摇头；“老婆....等我回来....我一定会回来的....”我抱着王颖亲一口....并没拿王颖的散魂箫....大踏步的走了出去....

我不知道自己为什么这么做....只是觉得王颖和钟无艳是一样的....她们是平等的....我不想让王颖影响钟无艳....更不想让钟无艳影响王颖....我和鬼王之间的那点事情....必须由我俩自己来解决....

走出来....风声四起....跟悦悦进了鬼界....悦悦说道；“大川哥哥....你自己去找鬼王吧....我就不跟你过去了....要是让他看见我....我就很难脱身了....”

“走吧....注意安全....”我手里握着寂寞妖刀....气冲冲的朝鬼王府走了过来....

鬼王府跟前....一片死气沉沉....门口站着两个鬼仆....看见我....其中一个朝里面跑去....我一掌击出....直接就是逆水寒剑的第十二重....化水为剑....这把剑带着寒光直奔那鬼仆扑了过来....那小鬼顿时就被从后背串了过去....迟啦一下....化作一道烟雾消失了....逆水寒剑之下....他灰飞烟灭了....

另一个小鬼见状....大声叫着朝我扑过来....手里的寂寞妖刀直奔他的身体划了过去....迟啦一下....那小鬼就被我的寂寞妖刀劈为两截....

“王大川....  你竟然还敢来..”我刚把剑收回来....一个声音响起....抬头时....鬼王已经站在大门口了....手里拿着一个酒壶....醉醺醺的....

“鬼王....拿命来..”看见鬼王....我就想到钟无艳....眼前现出钟无艳可怜的样子....躺在地上....鲜血淋漓....一个不大的孩子躺在一边....这一幕跟英子极为相像....想着....我的心里就一阵阵的颤抖....举起手里的寂寞妖刀....一个飞升....直奔鬼王的前胸刺了过来....“畜生....拿命来....”

鬼王身体一斜....寂寞妖刀插在他门楼子的方砖上....哗啦啦一下....那高大的青砖门楼子就倒了....

我身形一转....寂寞妖刀朝鬼王的腰际划了过来....今天我要不把这恶魔给除了....我就不是王大川....

鬼王躲了两招....怒了....身形一错....凌空飞跃....双手萦绕之间....一团紫红色的光束朝我射了过来....我看的清楚....寂寞妖刀估计是抵挡不住....单掌击出鬼阴掌....

轰..一声震天响....一道耀眼的光环散开....我俩并没被震开....而是劲力相抵在一起....谁也不能前进一步....谁也不能后退一步....就这样在那里僵持着....

嘤..

一声绵响穿过....一个色的光影一闪....直接从鬼王的身上穿了过去....

https://www.biqukan.com/0_104/4321901.html

  第三百二十八章；鬼王散 轰..

就在把色光影穿过鬼王身体的时候....又是一阵剧烈的声响传了过来....我只觉身体猛地往前滑了过去....鬼王的劲力瞬间消失....失掉的的劲力把我抽了过去....

鬼王被袭击了....当然不是我....他斜倚在青色的石砖跟前....嘴角流着鲜血....眼睛阴厉恶毒的看着我；“王大川....你好卑鄙....”说完....身形一抖....刷的一下化作一道烟消失了....

看着鬼王消失了....我站在那里呆滞了....我想过会跟鬼王又一场决斗....我想过会把鬼王打散....会让鬼王会飞湮灭....可是....万万没想到这么简单就把他给收拾了....当然....我知道不是我灭了鬼王....而是那个色的影子....那个从鬼王身体里穿过的影....

“大川....别发呆了....鬼王是罪有应得....他该死....他不死....七大平行空间就不会安宁....”就在我站在那里发呆的时候....莫少白出现在我的跟前了....是他....在紧要关头把鬼王给灭了....

“莫道长....是您偷袭了鬼王....”鬼王灭了....我心里并没有想象中的快感....想反....多了一丝失落....他该死....但是不该这样死的....他该跟我大战一场....那怕是最终两个人玉石俱焚....也不能这样死....这就是胜之不武....莫道长不该这么做的....  y  an  g  ě.c  o  m

“大川....君子有所为有所不为....鬼王多行不义必自毙....我看你有些支撑不住....就出手了....也算不的卑鄙....对待坏人....我们不管用什么手段....只要是能胜了就好....我们目的是好的....目的是为了七大平行空间的生灵活的更好....”莫少白说道....

我没说话....想想他说的也有道理....鬼王作恶多端....这样做也算是为嫂子报仇了....想到嫂子....我就想到钟无艳....急忙朝钟无艳的行宫跑了过去....

跑到钟无艳门口的时候....迎面撞见悦悦....这丫头哼着小曲从里面走了出来....看见我....嘻嘻笑了；“大川哥哥....你还敢来啊..快些进来吧....无艳姐姐在里面的的....别被鬼王看见....他见到你又该要杀你了....”

“悦悦....无艳呢..”我拉着悦悦朝里面跑了进来....跑进钟无艳的行宫的时候....我看见钟无艳坐在床沿上....身体完好无损....并没想象中的模样....

“无艳....你....你没事啊..”看见钟无艳....我惊呆了....她竟然完好无损....肚子除了稍微的有些突起之外....并没被开膛破肚....我急忙转脸开悦悦；“悦悦....你....你骗我干嘛..这种玩笑你也敢开..”

“大川哥哥....你....你怎么了..”悦悦也是一脸惊奇的看着我....

“你....你不是说无艳被鬼王开了膛了么..还有孩子”我突然觉得事情有些不对了....

“大川哥哥....你说什么啊..我什么时候跟你说这样的话了..”悦悦一双眼睛单纯的看着我....

“悦悦....你”我一把把悦悦的胳膊给抓住了....

“大川哥哥....什么时候的事啊..悦悦一直呆在我的身边的....哥哥说我身体不是很好的....让她一直陪着我的....”钟无艳走了过来....把我抓着悦悦的手拿开了....

“公主....公主....不好了....快些逃命吧....大王死了....外面来了很多人....杀了很多鬼灵....鬼王的四大护法死了两个....投降了两个....所有鬼灵死了两个....被抓了五个....阴兵鬼兵也都跟着护法投降了....”我还弄明白怎么回事....外面一个鬼仆跑了进来....踉跄着跪下了....

“什么..你说什么..”钟无艳似乎是不相信自己的耳朵....身体摇了一摇....差点跌倒....我急忙把他给扶住了....

“大川....什么情况..到底发生了什么..”钟无艳身体微微的颤抖着....

“我....我....”我的话还没说完....一个身影一闪....李景莲出现在我的眼前了....手里捏着一把寒光闪烁的宝剑....

“王大川....你....你干的好事..看我今天不杀了你....”李景莲一脸的愤怒....举起手里的剑直奔我的胸口扎了过来....速度之快....快如闪电....我身体一弹....急忙躲开了....

“姑姑....你....你听我解释....”我只能躲闪....不敢还手....现在的我....今非昔比....再也不是那个身体羸弱的男孩子了....姑姑功法虽然高....但是....她已经不是我的对手了....不管是我的鬼阴掌还是逆水寒剑....都能把她给打散....

“解释..你不用解释了....你去那个世界跟鬼王解释吧....卑鄙小人....我算是瞎了眼....看错人了....你竟然偷袭鬼王....你现在还有脸面来见无艳....”李景莲手一抖....手里的宝剑再次朝我刺了过来....

钟无艳扑过来....把李景莲的手腕给抓住了....“姐姐....你都把我弄糊涂了....到底是怎么回事....哥哥散了..是怎么散的..”钟无艳抓着李景莲的手....眼泪成串的落了下来....

“无恙....算我瞎了眼....亏我对他这么好....他竟然带来偷袭鬼王....就是他们....把鬼王给打散了....”李景莲也流泪了....

我心里咯噔一下....坏了....我是不是搞错了....

“大川....你告诉我..这些都是真的..我哥哥是你杀死的..”钟无艳从李景莲的手里把宝剑拿了过来....朝我走了过来....眼神如刀....我估计....只要我承认....她都敢杀了我....

“无艳....我....我....你能听我解释么..”我下意识的往后退着....

“说....是不是你杀了我的哥哥..”钟无艳不给我解释的机会....

坦白说....今天我是奔着杀鬼王来的....可是单独我一个人的话....估计我不一定能把鬼王给杀了....是莫少白的偷袭扭转了大局....但是....鬼王确实是死在我的手下....“无艳....是的....”答应下来....我的心里一阵刺疼....

“大川....为什么..你为什么要杀我哥哥..”钟无艳的手微微的有些颤抖....眼泪把脸颊都湿透了....

我想解释....可是我的解释是多么的苍白无力....我不知道到底发生了什么..明明是悦悦跟我通风报信说鬼王把无艳的肚子给剖开了....可是悦悦怎么不承认呢..难道是另有其人..难道是有人装扮了悦悦....

“无艳....是这样的”我决定要跟钟无艳解释一下....其实....我的出发点是好的....

“闭嘴....你没权利喊我的名字....今天我要为哥哥报仇....要么是你死....要么是我死....”钟无艳提着宝剑朝我走了过来....

“无艳....不要这样好么..听我解释一下行么..”我看着钟无艳哭的跟个泪人儿似的....有些心疼了....

“王大川....我倒是要听你的解释....你说吧....你说吧....我看看你怎么自圆其说....”钟无艳话语微微的在颤抖....手里的剑也颤抖个不听....

为了消除误会....我快速的把悦悦起去教我的事情从头到尾说了一遍....

“放屁....你这个小人....编个谎言都不靠普....悦悦一直呆在我的跟前....一直呆在我的身边....你竟然说是她去喊的你....你怎么不说是我喊得你..我哥哥虽然脾气不好....可是我们兄妹相依为命长大....他怎么会那样对我..你是不是钦羡我哥哥的位子了....”钟无艳呜呜的哭着....

“我....我”我彻底的是无话可说了....

“王大川....今天我就要杀了你....要为我的哥哥报仇....”钟无艳擦干眼泪....眼神凛冽的朝我走了过来....

“我好吧....无艳....想杀想剐我都不反抗....”我胸口一挺说道....

“好..”钟无艳手一抖....寒光一闪....手里的宝剑朝我劈了过来....我眼睛一闭....唉..死了就死了吧....活着太他妈的受煎熬了....

嗤..

我的胳膊一阵刺疼....接着传来哐啷的一声响....

睁开眼睛....发现我的脑袋并没咕噜噜的滚下来....想反....钟无艳手里的宝剑掉在地上了....我的胳膊被剑划破了....鲜血直流....

https://www.biqukan.com/0_104/4322517.html

  第三百二十九章；离恨天 “杀....只要不投降的全部杀掉....”一阵熟悉的声音传了进来....玉真子带着一群人窜了进来....看见我....呆了一下....接着说道；“将军....你也在这里..”

“玉真子....怎么回事..”看着玉真子....我不明白他怎么也来了....而且还带了很多功法高强的人来了....

“将军....我们得到消息听说你只身闯进鬼界了....就来支援你了....这是鬼界公主....灭不灭..玉真子用剑指着钟无艳说道....

“滚..这里的事不用你管了....”我狠狠的瞪了玉真子一眼....这家伙才带着他的人走了....

“无艳....姑姑....这一切真的是误会....”

“王大川....感谢你不杀之恩....你给我记住了....你杀了我哥哥....我会为他报仇的....”钟无艳泪如雨下....转身朝李景莲跟悦悦说道；“走吧....离开这里....”

看着她们三个飘逸而去....我大声的喊道；“无艳....我....我真不是成心的....”

钟无艳一直往前走....并没回头....至于她去哪里....我并不知道....我好像追上去带她去人间....陪她一起去看浮来山....看人间的美景....她说过她喜欢人间的....可是....我最终还是没能追上去....直到她们的身影消失....我还没回过神来....ya  ng  e.c  o  m

“大川....别呆着了....我有要紧事跟你协商的....”就在我望着钟无艳的身影发呆的时候....莫少白再次出现在我的跟前了....

“莫道长....到底是怎么回事..你们怎么来了..”我看着莫少白....心里多少有些幽怨....他不该偷袭鬼王的....

“我们正在休息....玉瑛子说你一个人去了鬼界....我们就来了....我恰好看到你跟鬼王对峙....我觉得是个机会....就出手了....”莫少白撵着胡须说道....

“哦..”我应一声....事情到了这个地步....似乎是谁都没有错....可是....受伤最终的确实钟无艳....她从小到大跟哥哥在一起....鬼王虽然不是东西....可是对他的妹妹还是疼爱有加的....兄妹相依为命这么多年....最后竟然这么散开了....这个时候....我觉得有些残忍了....

鬼王固然该死....可是他不该这么死....他死了....钟无艳该怎么办..刚才我应该拉住她的....她能去哪里..肚子里还有个孩子....

“大川....别胡思乱想了....我们没有做错....我们不是为了自己....而是为了整个七大平行空间....我们要是不杀鬼王....我他就会伤害更多的人....这下总算是为你嫂子和侄子报仇了....你该感到高兴才对....”莫少白拍着我的肩膀说道....

“哦..”我应一声....听了莫少白的话....特别是当提到英子嫂子的时候么....我的心里稍微的缓和了一些....

“大川....高兴点....这些都是机缘....既然拿下鬼界....不防暂时由你来管理鬼界吧....正好你是至阴之身....你可来回的穿梭于鬼界....你二叔是冥界冥王....你爸爸曾经是幽灵王....你们老王家都是厉害人物....现在拿下鬼界....你来主持鬼界的工作最好....”莫少白拍着我的肩膀说道....

“莫道长....不要....我绝不会做鬼王的....我不配....我也没给这能力....另外....我....我想去掉我大将军的职位....”想想钟无艳临离开时的眼神....想想婉儿还在一个混沌的空间里....还有王颖已经回来了....我该做的事以后很多....但不是做什么鬼王跟大将军....我就做一个有情有爱有责任有担当的男人就行了....

“大川....你累了....先回去休息吧....这边的事情我找人主持一下....既然已经把鬼界拿下....就再也不能让鬼王的亲近主持了....我们要步步为营....最终让人类控制七大平行空间....”莫少白认真的说道....

“莫道长....这跟你随便....但是我求你不要赶尽杀绝....那些鬼灵鬼仆都是无辜的....还有钟无艳跟李景莲和悦悦也是无辜的....你要是见到她们的话么....给她们留条后路....算我求您了....”我心里一片么麻木....都不知道该怎么办了..

“大川....我们是爱和平的人....不是强盗....你放心吧....我们针对的是鬼王....不是诸鬼....等有一天你再来鬼界的时候....鬼界绝对是另一番景象....”

莫少白这么说....我也就无话可说了....从鬼市离开....开着车子朝王家铺走来....一路上....我的精神都恍恍惚惚的....脑海里突然间现出一个问题....那个化身悦悦给我送信的人是谁..为什么编造这样的谎言..目的是什么..

目的只有一个....就是让我去找鬼王报仇....

这下好了....鬼王真的死了....按理说....他死了我该感到高兴才对....可是我竟然一点要高兴不起来....不但是高兴不起来....还感觉自己很内疚似的....我跟鬼王一幕幕的交集出现在眼前....凭心而论....自从认识鬼王的那天起....他对我还是不错的....后来交恶....也是我主动的....也是我看不惯他滥杀无辜....才跟他闹僵了的....

他死了....钟无艳该怎么办..她现在又去了哪里..是不是很伤心很难过..无艳..对不起啊..我欠你的太多了....

回到家里....王颖坐在等下等我....看见我回来....把我手里的东西接了过来....嘴巴翕动了一下；“大川....别难过了....鬼王也是劫数....在劫难逃啊..”

“你都知道了..”看着王颖....我的心仿佛找到了港湾....好像停靠过去好好的休息一下....

“不瞒你说....你走了我就跟着你去了....只是没现身而已....鬼王死的有点可惜....”王颖苦涩一下....轻轻的扑在我的怀里....

“老婆....我....我该怎么办..”抱着王颖那温软的身体....我多了一丝安慰....

“大川....把你的大将军扔了吧....咱不做这个....另外....我们一起去离恨天看看钟无艳....如果合适的话....把她带到人间来吧....她不能在那种地方....她受不了那个罪....”王颖解释道....

不用王颖说....我也打算把将军这个头衔扔了....我要做的事太多....我想做一个普通平凡的人....只是让我现在去找钟无艳....估计也白搭....她未必会原谅我....“老婆....找钟无艳的事还是等以后再说吧....我担心她不会原谅我....”

“不行....必须去找钟无艳....她是真的爱你....你杀了她的哥哥....她肯定伤心难过....这个时候....真正能安慰她的....只有你....”在我的怀里....玩应悠悠道....

“我....我感觉没脸见她....”这是我的心里话....我真是没脸见她的....她对我是那么的好....我却伤了她的心....记得她曾经跟我说过....当我跟他的哥哥有正面交战的话....让我放他一马....可惜我没做到....还把他给杀死了....

“大川....我凭着直觉因为....钟无艳会有危险....你要是不去看她....她可能有生命之忧....包括肚子里的孩子....咱俩不能生....你跟婉儿也不能生....现在既然坏了....你就得保护她们娘俩....”王颖嘱托道....

“好吧..我再去趟鬼界看看....我要找到钟无艳....”我从一边摸起寂寞妖刀....快速的朝外走去....王颖追了上来....“老公....我陪你去..”

“你去不合适吧..”我看着王颖....这不想让她跟我风风雨雨的....

“你这家伙....我是你的老婆啊..别把我当外人行么..”王颖弩着嘴巴说道....

“那好吧..”

王颖从脖颈上把她的望天吼吊坠摘了下来....口里念念有词....哗的一下....一只巨大的怪兽望天吼就现身了....看着这望天吼....我就想起我的紫金驹来....

王颖竟然把望天吼训练成坐骑....可见是用了心的....只是不知道这望天吼跟兽生界有没有联系....

我们俩骑着望天吼....很快就进入了鬼界....在一片漆迷茫的空间里飞行....看着夜一样的空间....王颖告诉我....这就是通往离恨天的必经之路....离恨天的条件比这里更苦....看着这样的景象....我注意一定....一把要把钟无艳等人带走....

https://www.biqukan.com/0_104/4322524.html

  第三百三十章；无奈何 此时的鬼界，一片混乱，鬼王已经烟消云散，大部分的鬼族阴兵都逃了，留下的，也都归降了，我现在还是有些不太相信，莫少白的人竟然一夜之间把鬼王给灭了，

“老公，莫少白带了这么多人来，好像是早有准备啊，”坐在望天吼上，王颖一边驾驶坐骑，一边说道，

“是啊，幸亏他赶到了，否则的话我还不知道会怎么样呢，鬼王终于死了，他就该死，”虽然我的心里有些懊悔之意，可是嘴上却挺硬的，不想承认杀了鬼王是个错误，倒是王颖说话了，“鬼王死了，不一定是好事，我感觉莫少白有些反常，”

“反常，有什么反常的，别胡思乱想了，莫道长这人不错，你不在的日子，对我帮助很大的，”搂着王颖，我心里感觉很踏实，世界怎么凌乱，周围多么的凶险，只要是王颖在我的身边，我心里就有底，

“也许是我多心了，但是你一定要听我的，不管怎么样，嫂子的仇也报了，把大将军这职位辞了吧，你不适合，”

“一定，我听你的，”王颖回来，我心里就安了，好好的伺候着七哥，跟兄弟们一起经营玄易门，那些打打杀杀争名夺利的事情，跟我没关系，所谓的七大平行空间的安危，不是全压在我身上的，天掉下来个子高的人顶着，世界60亿人口，也不缺我一个，  y  an  g  ě.c  o  m

王颖见我答应，一边驾驶着望天吼一边斜倚在我的身上，特幸福，我搂着她的腰际，也很幸福，

我们在半空飞行了好一阵，终于到了一片流雾一样的世界里，王颖一拍望天吼的脖子，我们就降落了下来，这里，一片清冷，流雾阵阵，没有颜色，没有生机，别说是人，任何生物放在这样的环境里，都很难存活，我绝不能让钟无艳在这样的世界里生活，我要带她去人间，我要让她跟我和王颖在一起，我要弥补她所有缺失的爱，

可是，我跟王颖找了好久也没找到钟无艳，难道她没在这里，

叮叮，铛铛，就在我跟王颖站在那里不知道该怎么办的时候，一个武器撞击的声音响了起来，

王颖听的比我还清楚，一拉我的手，快速的朝那边跑去，近了，也看清了，有十几个阴兵正围着几个人在厮杀，地上，躺着些凌乱的尸体，

我急忙赶上来，被围攻的正是钟无艳李景莲悦悦三个人，围攻她们的，是一群阴兵，真是奇怪了，鬼界的阴兵都是鬼王训练的，这样的紧要关头，应该保护钟无艳才是，现在怎么围攻起她们来了，

“大川，别愣着了，上吧，我就不过去了，估计无艳妹子不一定喜欢我，我在这里等你，”王颖推了我一把说道，

我急忙加入进来，鬼阴掌爆发，没一会，这些阴兵全部被震的粉碎了，本来，钟无艳跟李景莲都是高手，对付几个阴兵不成问题，可能是她们走的累了，阴兵太多了，才把她们给纠缠住了，

“无艳，别呆在这里了，这里不但是太危险，而且又很凄冷，回去吧，跟我回人间，姑姑在人间呆过，已经适应了那里的环境，悦悦本身就是人，我们回去，在一起生活好么，”钟无艳三重魂魄，加上我的至阴之血，在人间生活是没问题的，

“姐姐，这个人是谁，”钟无艳站在那里，泪已干，眼神很冷，木然的问李景莲，

“王大川，你走吧，我们不需要你，”李景莲也是一脸的冰冷，估计是还在生我的气的，

“姑姑，我，我不放心无艳，我也不想让你们一直呆在这样的环境里，”我感觉自己快哭了，

“王大川，我们非亲非故，但是，你做的事太让人寒心了，既然为仇，就该正面打斗，不要做小人，不要做那些见不得人的勾当，你们合谋杀了鬼王，我不服，”姑姑怒斥道，我看的出，她心里在恨我，

“姑姑，我，我真不是有意合谋杀死鬼王的，是我跟鬼王对峙的时候莫道长突然间出现的，还有，鬼王作恶多端，他杀了我的嫂子，最最主要的，有一个跟悦悦长得一样的人跟我说他杀了无艳，我才”

“闭嘴，伪君子，冠冕堂皇，你编造这些谎言不觉得羞耻么，就你这样的素质，还当什么人间的大将军，我呸，”我的话还没说完，站在一边的钟无艳怒了，冷笑着说道，

“我说的都是真的，”

“真的，你问问悦悦，她今天离开我半步么，你快些给我滚，从我的眼前消失，否则的话这次我真的会杀了你的，”钟无艳怒目而视，一脸的愤怒，

“无艳，你，你听我解释好不好，我说的都是真的，”看着肚子微微隆起的钟无艳，我不敢想象把她们扔在这样的地方会是什么后果，无论如何，今天我都要她给带走，让她离开这里，

“王大川，我们之间没有任何关系，如果有的话，就是弑兄之仇，我现在杀不了你，但我一定要讨个说法，你要是人的话，就把悦悦带走，现在哥哥死了，作为人的她，你把她带到人间，算是还她自由了，我跟姑姑怎么样跟你没关系了，”钟无艳的眼里全是仇恨，不难看出，一时半会她还接受不了这个现实，

“悦悦，跟他回去吧，但是听姑姑一句话，回到人间以后立即去找你的亲人，不要跟这个人在一起，”李景莲说道，

“姑姑，姐姐，别想撵我走，我在人间，没法生活，我阴气重，在人间活不好，就让我在这里和你俩在一起吧，”悦悦略一思衬，接着转脸看我；“大川哥哥，这件事你做的确实不光彩，姐姐暂时怕是不能原谅你，你回去吧，有我和姑姑在，无艳姐姐就在，

还好，悦悦对我还算客气，

我把悦悦拉到一边；“悦悦，求求你了，好好的帮我说说姑姑跟无艳，我带你们回去，这里太凶险了，”

悦悦摇头；“还是算了吧，现在的她心里全是委屈与懊恼，是不会原谅你的，你回去吧，我跟姑姑会好好的照顾她的，”悦悦说完，紧紧的盯着我的眼睛；“大川哥哥，跟我说实话，你真的看见一个同样的我了，”

“千真万确，事实就是这样，当时你到了我家，跟我说鬼王在折磨他的妹妹，还把她的肚子给剖开了，”想到这些，我特迷惑，那个悦悦到底是谁，

“大川哥哥，这期间可能是真的误会了，我会跟无艳姐姐跟姑姑解释的，估计无艳姐姐一时半会是转不过弯来，所以你要慢慢的等吧，我相信事情最终会真相大白，”悦悦满面愁容的说道，事情发展到这个地步，没有谁的心情会好，

“悦悦，我真的不放心你们，特别是你无艳姐姐，她怀孕了，万一要是有个三长两短就不好了，麻烦你好好的跟她说说，我是真的想带她走，”

悦悦摇头；“大川哥哥，这是不可能的，鬼王刚刚没了，她是不会原谅你的，尽管你的出发点不是这样的，可现实是鬼王没了，她的亲哥哥没了，你想她能跟你走么，”

悦悦说的也有道理，可是我又实在是放心不下钟无艳，一时间我不知道该如何是好了，就在这个时候，王颖走了过来；“大川哥哥，要不要我过去跟无艳妹子聊聊，”

“算了吧，你没出现她都不跟我走，你要是出现了，估计她更不会跟我走了，”我心里一片凄然，感觉自己快要疯了，事情走么就走到这般天地了呢，

https://www.biqukan.com/0_104/4322528.html

  第三百三十一章；我哭了 见我这么说，王颖站在一边不说话了，悦悦看我一眼，略微思衬一下；“大川哥哥，你就放心吧，只要我跟姑姑在，无艳姐姐是不会受苦的，好了，你们回去吧，我们赶路了，我们要到离恨天那边，那边是安全的，”说完，转身就走了，

我这才明白过来，我们的脚下并不是离恨天，

看着三个人的身影消失在流雾里，我心碎了，从一开始到现在，跟钟无艳所有的交集镜头展现在眼前，现在她却悲愤离开，不愿意看我一眼，不远跟我多说一句话，

“大川，回去吧，时间不早了，”王颖善解人意的抱着我的胳膊说道，

回去的路上，王颖给我分析，也不明白为什么鬼界的阴兵会拦截钟无艳她们，当时只顾着想把钟无艳带回来，忘了问了，

回到王家铺，我就病了，发高烧，39度5连着六天，米水未尽，幸亏王颖在我的身边陪着我，这六天的时间里，我完全处在一种炼狱的状态里，我身体极度虚弱，大脑里全是钟无艳的影子，只要一闭上眼睛，钟无艳就出现我的眼前，她板着脸，不理我，有时候还领着一个可爱的小女孩，长得很像我，应该是我的女儿一幕幕都是虚幻，高烧把我烧迷糊了，等到第七天的时候，我终于还是醒了，

醒来的我，手紧紧的抓着王颖的手，輸入網址：.觀看醉心张節

“大川哥哥，你醒了，”就在我想爬起来的时候，坐在床边的女孩说话了，我这才发现，那女孩并不是我的王颖，而是虞瑛，

我本能的把手你拿开了，我怎么会抓着她的手的，“虞瑛，王颖呢，”我试着爬起来，可是全身没有一丝力气，爬到一半，啪的一下跌倒在床上了，

虞瑛急忙把我给扶住了；“大川哥哥，你没事吧，”

“我，我没事，王颖呢，”我再次挣扎着想爬起来，但还是不行，胖少跟李小飞等人走进来，把我给搀扶了起来，六天汤水未尽，只是注射一些盐水，我近乎虚脱了，看一眼我的手和胳膊，都有些浮肿了，

“大川哥哥，你终于还是醒了啊，你吓死我们了，”胖少抱着我，我斜倚在他的身上，大口的喘着气，这六天里，我一直发烧昏迷，从来没这么的清醒过，

“胖子，你嫂子呢，怎么不见她，”我环视了一圈，并没看见王颖，

“哥哥，先出去坐坐吧，七哥在外面晒太阳的，”胖少没有正面回答我，而是朝李小飞使个眼色，两个人把我架了出来，走出屋门口的瞬间，我的眼前一亮，刺得眼睛都疼，眼前一片炫白，六天一直呆在房间那昏暗的环境里，我都有些不适应了，

院子里，一如往常，只是显得比原来更加的干净了，七哥坐在院子里的柳树蹲头上，正在吃苹果，看见我出来，木讷的站了起来，把手里的苹果递了过来；“兄弟，你吃，”

“七哥，你好了，”我惊喜的说道，

“我一直很好，就是你一直躺在床上，是不是身体不舒服啊，来，吃个苹果就好了，跟你说啊，我记起来了，那个女人叫英子，我摸过她的手呢，嘿嘿，”七哥一脸茫然，突然间嘻嘻的笑了，从他的笑容里，我知道七哥还没有好，

“胖子，找把椅子，我要跟七哥坐在一起，”我全身没有一丝力气，感觉像是要崩塌似的，

胖少跟李小飞把家里的躺椅抬了出来，把我跟七哥搀扶在椅子上坐下了，我俩坐在那里，场面让人觉得苦涩，一个病秧子，一个傻子，这还是几天前在功法大赛上叱诧风云的两个人么，

“弟弟，你吃苹果，”七哥把手里的苹果递了过来，

“七哥，你吃吧，我给大川哥哥洗好了，”绿袖从一边闪了出来，把一个洗干净的苹果递到我的手里，把七哥的苹果还给他，

七哥拿着苹果，朝我憨笑一下；“弟弟，一起吃，一起吃，”那感觉，就好像我俩是没有长大的孩童似的，

我咬一口手里的苹果，感觉牙都疼，这几天，真就跟炼狱似的，“绿袖，你嫂子呢，”我转脸看绿袖，

绿袖脸色一变，接着看胖少，眼神有种很特别的感觉，

我愣了一下；“胖少，你小子耳朵聋啊，你嫂子呢，”我突然间有一种不详的预感，

“大川哥哥，你先把这面吃了，吃了这碗面再跟你说，”虞瑛端着一碗鸡蛋面走了出来，

“哥哥，你先吃饭，吃完饭我再跟您说，”胖少一脸无奈的笑，

“胖子，你还想好不，我把面扣在你的头上你信不，”我怒了，心里一股火在燃烧，

“大川哥哥，别生气啊，这个给你，”胖少走进里面，拿出一个信封递了过来，看着这信封，我的心里咯噔一下，我现在最怕看到信封，每一封信，都是一次离别，

但我还是颤巍巍的把信拆开了，

是王颖的字迹，

老公；

在你最需要我的时候，我却离开了，对不起啊，我真不想离开你，我真想一直守在你的身边，我想抓着你的手，看你忧郁的眼神，我想抱着你，听你热烈的心跳，我想看着你，狼吞虎咽的吃我给你做的饭，可是，我不得不离开，我有一件非常重要的事情，我必须得去做这件事，我要不去做这件事，后果不堪设想，亲爱的，等我回来，我舍不得你，所以我很快就会回来的，不过也别抱太大的希望，我快则一个月，慢则一年，也许几年，但是，我肯定会来找你的，我一定会来找你的，一定要在这里等我，别让我失望，别让我回来找不到你，亲爱的，最后叮嘱你一件重要的事情，你必须把大将军的职务给辞了，讨伐鬼王已经是一个错误，千万不要讨伐兽生界了，如果爱我，就听我的，吻你，等我回来，你的老婆王颖，

看着王颖那娟秀的小字，我苦笑一下，手里的苹果骨碌碌的滚在地上，少则一个月，多则几年，什么意思，

啪，一滴眼泪滴在信签上，把信纸打湿了一点，

“弟弟，你，你哭了，”七哥看我落泪了，急忙过来帮我擦拭眼泪，看着七哥那木然的眼神，我心里一阵委屈，再也坚持不住了，猛地抱住他的脖子，呜呜的哭了起来，

不知道哭了多久，只觉天昏地暗的，等我不哭的时候，连坐着的劲头都没了，躺在沙发里，感觉天都变的黯淡了，

王颖，什么事情比你老公的命还重要啊，我躺在床上昏迷不醒，你却离开了，天煞的，我难道就注定要孤独么，与其见我再离开，还不如一开始就不出现，这样也太残酷了吧，

斜倚在沙发里，泪水再次淌了下来，我连擦拭眼泪的力气都没了，周围的人都站在那里，没人说话，寂静无声，虞瑛跟绿袖的眼泪也是哗哗的流了下来，

“弟弟，别哭了，好好的休息一下，我带你出去玩，我们一起去放风筝，”七哥再次用袖口帮我擦拭眼泪，看着七哥，我心里凄然，六天的高烧，为什么不把我给烧傻了，要是我把给烧傻了，那样也就没这么多的烦恼了，

“七哥，咱兄弟俩的命为什么这么苦，为什么我们就注定要孤独，为什么爱我们的人却不在我们的身边，”我躺在那里，抓着七哥的手，泣不成声，

“弟弟，我不孤独啊，我有你，有她们，”七哥痴笑一下，看着众人说道，接着又看我；“你也不会孤独的，因为有我，因为有她们，”

“七哥，谁都可以离开我，就是你不能离开我，”我再次把魏七的脖颈给搂住了，

https://www.biqukan.com/0_104/4322546.html

  第三百三十二章；不得已 又是三天过去了，我的心情慢慢的得到恢复，王颖是短暂的离开，不是永久不见，所以我没必要太难过，有句话说的好，希望在，梦就在，她只是有事忙去了，相信她很快就会回来的，我想她，她也会想我的，

这三天里虞瑛跟绿袖换着法子给我做饭，我也慢慢的开始进食，我的身体开始硬朗起来，第三天的时候，我竟然在院子里练了一趟拳，虽然气喘吁吁的，可是比原来好多了，

练完拳，虞瑛把准备好的白开水递过来，我坐在那里休息，看着忙碌的虞瑛跟绿袖，我就想王颖了，现在安静下来了，意识清醒了，想的事情就多了，想王颖的时候，多的是思念，但是思念之余又是疑惑，这丫头消失这一个阶段，怎么变得这么厉害了，记得以前她是跟行云在一起的，还有那个赵老骚，难道他们还在一起，不可能，赵老骚跟行云都已经死了，她不可能跟他们在一起了，越是这样，我越是糊涂，越是不明白，她的散魂曲太厉害了，还有她的望天吼，这样的神兽比紫金驹都要强很多，

最后想的大脑疼，也没有一个好的结果，最终只好不了了之，

正在神驰天外胡思乱想的时候，莫少白带着他的几个长老来了，看我身体削瘦的样子，愣了一下，从怀里掏出一粒药丸，“大川，张开嘴巴，”

佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

我便把嘴巴张开了，莫少白把药丸赛进我的嘴里，咽下去的瞬间，嘴里弥漫起一股芳香的味道，咽下去以后，精神顿时好了很多，看来，莫少白给我吃的是好东西，

“大川，对不起啊，其实我早就知道你病了，早就想过来看你，可是鬼界需要人管理，你还没好，我就帮着主持了几天，今天好不容易抽开身，就过来看你了，别怪罪我好么，”莫少白说完，靠近我的身边坐了，搂着我的肩膀说道，闻着他身上那熟悉的味道，那是长辈的感觉，特踏实，

“莫道长，不管谁管理鬼界，我只希望对那些鬼好一点，虽然是一朝天子一朝臣，可是不要乱杀无辜，毕竟那些小鬼都是无辜的，”我说道，

“大川，我想好了，所有人都不适合做鬼王，只有你，我已经跟那些长老协商好了，你是人间阴阳界的大将军，也是鬼界的鬼王，除了你之外，谁也没有这能力，”莫少白说道，

我当然是不会去主持鬼界的工作，我做的这些就足够钟无艳埋怨我一辈子的了，我要是再做鬼界的鬼王，估计她会认为我真的是蓄意而为，再者就是，我从来没想过称王，从小的家教潜意识里让我知道，我要做一个平凡的人，

“莫道长，我有件事跟你说，我不但是不会去做鬼界的鬼王，我还把大将军的位子也辞了，”我清楚的记得王颖的话，她是不会害我的，

“胡闹，大川，你一身功法技艺，怎么能有这样的想法，这想法实在是太自私了，你是人间阴阳界的最高手，你就要承担起来，实在不行，鬼王你可以先不做，我先替你管着，大将军你必须得做，据我所知，再过几天，血蝠父子就要出关，他们一旦出关，世间的灾难就会来临，所以我想趁着他们还没出关，我们进攻兽生界，杀他个片甲不留，你觉得怎么样，”莫少白正色道，

我诧异，诧异于莫道长的举动，“莫道长，为什么要进攻兽生界，”

“大川，出家人本不该过问这些事的，可是不问又不行，先不说兽生界，我们灭掉鬼王是不是一件很明智的事情，鬼王吸人魂魄修炼千魂索，又把女儿国的所有男人的阳气吸光，聚集阴气，你现在去女儿国看看，她们那里的阴气明显减少了，再过三两年，女儿国的女人就会变得正常，就可以和我们正常人一样生活，难道，这不是功德一件么，”莫少白说道，

被他这么一说，我倒也觉得有道理了，是啊，鬼王不除，人间势必还有更多的灾难，兽生界也是如此，它们一旦反攻人类，就会造成人间炼狱，可是，我实在是没精力关这些事了，我现在该做的，就是找到那些我爱的人，和爱我的人，

“莫道长，我问你件事，你知道混沌空间在哪里么，”现在鬼界已经换了领导，我想鬼王跟婉儿百年等待百年寿命的约定该取消了，

“知道，找你的婉儿是么，这样吧，你要是答应我继续做大将军，带领大家攻打兽生界，我就把你的婉儿从兽生界救出来，并且，你的一百年寿命还在，现在鬼界可是咱说了算，”莫少白笑嘻嘻的说道，

这个&ellip;&ellip;，我犹豫了，这是多么好的结果，既可以得到婉儿，又可以得到100年的寿命，何乐而不为，可是，有条件的，那就是要我做大将军，要我攻打兽生界，无论如何我都不能这么做的，鬼王做了再多的错事，他的臣民没有错，当莫少白带着人马踏入鬼界的时候，我看到的是哀鸿遍野，我再也不做这样的傻事了，千年前，我带领人马大败兽生界，让兽生界沉寂了千年，今天就算是血蝠父子来找我，也算是因果报应，无论如何，我都不能再去攻打他们了，

“莫道长，婉儿在混沌空间清修的，至于我，活100年跟活一年是一样的，所以，我不能答应你的要求，”我苦笑道，无论如何，我都不当什么大将军了，也不会再去攻打兽生界了，

听了我的话，莫少白眉心蹙了起来；“大川，你知道为什么选择做大将军么，”

“不知道，”

“你们老王家有这天赋，有这能力，特别是你们家的王氏龙脉，更是独步天下，只有你们老王家，才能让整个七大平行空间安然无恙，你当大将军，你进攻兽生界，都是在做好事，还望你三思，”莫少白一脸无可奈何的样子，

王氏龙脉，又是王氏龙脉，到底王氏龙脉是什么样子，上一次我爷爷不辞而别，我也没搞懂王氏龙脉是什么，它的真实面目是什么，又有多大的威力，以致所有的人都惦记着，就连德高望重的莫少白都念念不忘，

“莫道长，对不起啊，谢谢您的栽培，但我还是不能答应你，我不能再做大将军了，我想安静一些，我想好好的陪陪七哥，好好的休息一下，”

莫道长点点头；“大川，既然你这么说的话，我是很失望的，可是，人各有志，切莫强求，既然这么说了，我就尊重你的意见，那我走了，你好好的养着，有什么想不开解不明的事情就去鬼界找我，本来我是呆在九仙山的，可是鬼界现在他们都镇不住，我就先在哪里呆几天吧，”莫少白失落的站了起来，

看着他一脸失落的样子，我的心里倒是觉得不好意思了，

“莫道长，”就在莫少白领着虞瑛走到大门口的时候，我把他喊住了，

莫少白回头，一脸惊喜的说道；“大川，是不是想通了，”

“没有，”我摇摇头；“只是想问您，混沌空间在哪里，”

“混沌空间和离恨天都在鬼界，一东一西，混沌空间在东面，算是清幽之地，人在里面就像是睡眠一样，人静心静，算是不错的地方，离恨天就不一样了，在鬼界的面，凄冷，灰暗，阴郁，什么人在里面也是炼狱一般的感觉，”莫少白解释道，

原来如此，莫少白怎么会知道这么多，现在他镇守鬼界，是不是可以理解为他就是鬼王了，我得好好的拜托她，让他帮我照料混沌空间的婉儿，还有离恨天的钟无艳，

https://www.biqukan.com/0_104/4322552.html

  第三百三十三章；师傅归 我犹豫了一下，最终还是说了出来；“莫道长，婉儿在混沌空间，钟无艳在离恨天，现在鬼界属于您管辖了，求您帮我照看她们一下，让鬼族阴兵们别打搅她们好么，”事到如今，我不知道该怎么做好了，有一点希望，我也要运用好了，等我慢慢的恢复了，平静了，我再想着法子把她俩找回来，无论如何，我都要跟她们在一起，

莫少白呆滞了一下，轻轻的叹了一口气；“大川，你这孩子太倔了，为什么不做鬼王，你要是做了鬼王，你就可以在鬼界照顾她们，你就可以随时去看她们，为什么不，”说完，莫少白并没着急离开，而是站在那里看我，好像在等我回答似的，

是啊，为什么不做鬼王，这是一个弱肉强食的年代，只要你有能力，就可以站在更高的地方，现在鬼界已经臣服，鬼王已经成为过眼云烟，我为什么不能做鬼王，我做了鬼王，可以去离恨天跟混沌世界，可以随时看到婉儿跟钟无艳，

可是，我见到钟无艳又怎么样，我跟莫少白杀了她的哥哥，我做了鬼王，我们之间还有可能么，我对的起她么，我的初衷只是给英子嫂子跟孩子报仇，我的意图已经达到，我不能再想这些了，一切都是造化，我相信造化不会过分的捉弄我，所以，无论如何我也不会做鬼王的，

“莫道长，我心意已决，还求您成全，我是真的不能做鬼王的，”我坚毅道，  y  an  g  ě.c  o  m

“大川，好吧，好好照顾自己，至于钟无艳跟上官婉儿，我会跟下属说，任何人不准打搅她们，你就放心吧，”莫少白说完，领着虞瑛走了，

看着莫少白离开的背影，我的心里泛起一股酸涩的味道，说不出，道不明，心里特难过，

时间过的很快，转眼之间一个月过去了，天一点也不冷了，中午的时候已经很热了，夏天来了，

这一个月里，有很多变化，变化最大的是绿袖了，身体完全的好了，本来我想让她回去的，可是李小飞这小子竟然跟绿袖好上了，两个人连本本都没扯一个，就搬到李小飞家住了，李小飞的妈妈高兴的合不拢嘴，非要送我一条猪腿，感谢我给她带来这么一个好的儿媳妇，

这一个月里，我偶尔回去玄易堂，但是大部分时间都是呆在家里，陪着我的是七哥，七哥变得比原来好了一些，只是意识没有恢复，行动很好，就是意识没回复，感觉还是跟个傻子似的，我有些怀疑虞瑛的医术了，这丫头说女儿国的虫草能治好七哥的病的，可是现在竟然还没完全好，感觉定性了一样，跟胖少和李小飞带着七哥去了两趟县医院，也没查出什么结果来，最后不了了之，只好等奇迹出现了，

最大的苦恼就是思念，思念王颖，思念婉儿，思念钟无艳，不管怎么思念，她们却没有一个人来到我的跟前，

时间过去一个月了，王颖音信全无，这丫头临走的时候说近则一个月回来，现在怎么还没回来，越是想念，越是不解，这丫头到底是去了哪里，自从上次以后，我觉得王颖变了，变得跟以前不一样了，虽然是一如既往的爱我，但是我感觉她有事情在瞒着我，只是我不知道是什么事情，也不知道她为什么要瞒着我，她的功法是从哪里得到的，她是如何唤醒训化望天吼的，她又是怎么得到散魂曲的，她的功法放在阴阳江湖，估计没人低得过她，就连我也不是对手，

这一切，一切都在迷惑着我，让我寝食不安，

这个夜晚，天色渐，我把七哥送回村委，本来我俩是可以在一起睡的，可是我总希望王颖会突然间回来，要是她回来，看见七哥在，会不自在的，所以我还是把七哥送回到村委，暂时让胖少照顾他，明天我一早过去接他，

夜色如水，我坐在院子里的老柳树墩上，点一支烟，看着天上半圆的月亮，思念着我该思念的人，正在黯然神伤，外面就起了一阵轻柔的敲门声，听着这敲门声，我一个支棱站了起来，急忙走了出来，

敲门声轻柔低沉，一听就是女孩子的敲门声，这个时候敲门的女孩子，还能有谁，我踉跄着朝门口走了过来，开门的时候，手都开始颤抖了，打开门，看见一个白衣女子俏意盈盈的站在门口，看见我，脸上勾起一弯新月般的笑容，但是，我还是失望了，因为站在门口的并不是王颖，

“王大川，你干嘛啊，我走了这么远的路，累都累死了，还不让我进去，”白衣女孩瞪了我一眼，兀自挤了进来，

“师傅，你，你回来了，”看着似水流年那窈窕的背影，我呐呐道，

“你以为我想来啊，其实是师傅跟师叔让我来的，”似水流年弩着嘴巴说道，

看着似水流年，虽然没有看见王颖等人的兴奋，但我还是挺高兴的，师傅对我不薄，不过听到师傅提到她的师傅跟师叔的时候，我想起一起件事来，

“师傅，问你件事啊，”

“说，”师傅直奔堂屋走了进来，靠着沙发坐了，

“记得莫少红老前辈说他是五莲九仙山昆仑观莫少白道长的哥哥来着，可是我问了莫道长，他根本就不认识莫少红老前辈，”虽然我的心里压了很多的事，可是这件事一直记在我的心里的，

“王大川，看不出你还是个事儿妈呢，前辈的事你问我啊，师傅饿了，快给师傅做饭去，”似水流年直接把鞋子脱了，用手摸着自己的脚说道，

我有些无奈，但还是给师傅做了肉丝面，看着她吃的狼吞虎咽的样子，知道她是饿了，

“王大川，我不在的日子，你想我了没，”似水流年吃完面，用手抹着嘴巴说道，

“嗯，”

“嗯是什么意思，想了还是没想，”似水流年嘻嘻笑着，

“想了，”确实，我是想过她的，有时候，看见墙上挂着的画轴的时候，还是想她的，虽然只是一种友情的想，却也是真的想了，

“算你有心，好了，师傅吃饱了，来，练功法吧，练好伏龙，我就该走了，”似水流年笑一下，站了起来，招呼我朝外面走去，

“师傅，我，我不想学习召唤启用伏龙了，”

“什么，你说什么，”似水流年转脸看我，一双眼睛睁的大大的看着我，

“师傅，我不想学习召唤启用伏龙了，我不想再练习功法了，我想做一个平凡的人，我想做一个与世无争的人，

“王大川，你再给我一遍，”似水流年胸口一起一伏的，很是生气的样子，

“师傅，真的不想再练习功法了，练习功法没有用的，”我心已死，不想再练功了，我的功法比原来高了很多，我都拿了大将军的位子了，可是我却救不了嫂子跟侄子的命，我也不能找到王颖，唤不回钟无艳的心，叫不醒婉儿的人，我学习功法有什么用，功法高了，做的都是打打杀杀的事情，回首过去，死的人也太多了，

“王大川，你必须得练习召唤伏龙，否则的话，人类将会有灭顶之灾，你，就是这个世界的救世主，”师傅脸色稍微变得缓和了一些，

“师傅，别给我戴高帽了，那乎乎的东西就在我家的八仙大桌上，你想教谁教谁吧，”

“大川，别这么感性好么，学的理性点好么，伏龙本来就是你的东西，是千年前你化剑为镇住血蝠的，别人谁也别想开启伏龙，你明白我的意思么，”师傅耐心的说道，

“师傅，别给我戴高帽了，我真的不感兴趣，”我心意已决，绝不练习这些屠杀生灵的功法了，功法越高，被杀的生灵就越多，“保卫世界的和平有莫少白道长跟他的团队就可以了，跟我没关系，”

https://www.biqukan.com/0_104/4322557.html

  第三百三十四章；觅婉儿 “不行，必须得开启召唤伏龙，否则的话就别说我不客气了，”似水流年脸色变了，那感觉就好像我学习功法跟她有关似的，

“师傅，能不能人道点，我学不学习跟你有什么关系，我现在就是不想学了，”看着似水流年怒了，我也不高兴了，本来心情就不好，所以说话不怎么好听，

“你想不学就不学，可是你已经学了我的逆水寒剑，现在必须召唤启用伏龙，否则的话别说我收拾你，”似水流年说道，

我彻底的郁闷了，本来，我还是挺想我这个师傅的，在那孤独的夜晚里，除了思念王颖跟婉儿钟无艳之外，就是思念我这师傅了，可是万万想不到她这么霸道，我现在最讨厌那些功法什么的东西了，打打杀杀的，太不入流了，

“似水流年，我承认你是我曾经的师傅，但我现在真的不想再练功法了，也不想开启伏龙了，”我这是心里话，现在想起在鬼界打打杀杀的镜头，就有一种说不出的内疚，也许，我不该这么对鬼王的，这种矛盾的心理在折磨我，让我对功法有了本能的抵触，

“好吧，既然你要这么说的话，我就要把你身上的功法抽离掉，”似水流年一脸的严峻，没有半点开玩笑的意思，

“随便，我已经辞掉了大将军的职位，我还在乎你的逆水寒剑么，”这个时候，我感觉似水流年有些陌生，其实，我很清楚，这些都是因为我造成的，    gě醉心章、节亿梗新

似水流年胸口一起一伏，显得特生气的样子，站在那里不说话了，过了好一阵才说道；“王大川，你会后悔的，”说完，狠狠的瞪了我一眼，手一招，墙上的画轴飘到她的手里，她抱着那画轴头也不回的走了，当她的身影走到门口的时候，我好想喊住她，可是最终也没喊出口，当她的身影消失在门口的时候，我的心里突然间多了一丝失落，

我站在夜色里等待，默默地等待，希望我的师傅再返回来，如果她返回来，除了功法之外，我什么事情都让着她，我会给她做她最爱吃的东西，

就在我望着门口发呆失望的时候，大门还真就开了，一个白色的身影闪了进来，看着那白色的身影，我激动的迎了上去，师傅还没喊出口，却发现走进来的并不是我的师傅似水流年，而是虞瑛，

“虞瑛，半夜三更的，你怎么来了，”想来，我已经好久没见到这女孩子了，一个多月不见，这女孩有了些许改变，变得比以前更加的丰满了，只是，眼神里带着些许的伤感，

“大川哥哥，是鬼王让我来找你的，”虞瑛小声说道，听到鬼王两个字，我全身颤抖了一下，潜意识里，我认为的鬼王是钟无艳的哥哥，而现实中，鬼王已经是莫少白了，

“莫道长找我有事，”我还是习惯称呼他为莫道长，总觉得鬼王这称呼太过于邪异了，

“是的，她让我连夜找你有要事协商的，”虞瑛说道，

“莫道长在哪里，”

“鬼界行宫啊，”

我心里咯噔一下，以前莫少白喊我有事，都是去五莲九仙山的昆仑观，现在他竟然喊我去鬼界，这让我暗自心惊，让我失望，他在鬼界召集众人，潜意识里把自己真的当作鬼王了，也说明他默认自己就是鬼王了，这太可惜了，一个德高望重的高士，竟然当了鬼王，太叫人失望了，

“妹妹，你回去跟莫道长说吧，我已经不再是大将军，阴阳界的事情跟我没关系了，我就不去了，日后等他再去昆仑观的时候，我一定亲自拜访，”既然莫少白成了鬼王，我就不掺和他们之间的事情，

“大川哥哥，快去吧，鬼王让我跟你说，找你去是协商钟无艳跟上官婉儿的事情的，好像特别紧急，”

我一听是关于钟无艳跟婉儿的事情，我脸衣服都没换就跟着虞瑛朝鬼界而来，走在路上，我看到虞瑛的身体轻飘飘的，走路的时候脚不沾地，心里疑惑不解，难道虞瑛也变成鬼来，忍不住问道；“妹子，你，你走路怎么也是飘着啊，”

虞瑛苦笑一下；“鬼王把行宫从昆仑观搬到鬼界，我们都被抽离了，身体被鬼王给藏起来了，你看到的，是我的魂魄，”

我心都凉了，莫少白这是要干嘛，为什么要把大家的魂魄给抽离了，真是好好的人不做，非要做鬼么，

到了鬼界，在鬼界行宫我见到了莫少白，看到他的时候，我大吃了已经，他的形象完全变了，以前，虽然也是花白的头发，可是慈眉善目的，现在却完全是另一番样子了，

“大川，你小子行啊，不请你你还不来啊，”看见我，莫少白从他的座椅上站了起来，朝我走了过来，看着他的样子，我彻底的失望了，他走路的时候，也是飘着的，也就是说，他也是鬼了，

晕死了，这一个月的时间里，到底发生了什么，

“莫道长，好久不见，还挺好的吧，”虽然我对莫少白的所作所为略感失望，可他无论如何也是我的长辈，以前帮过我不少，

“不好，你不在我身边，我能好到哪里去，”莫少白抓着我的手朝那边走了过来，抓住他手的瞬间，一切都得到了证实，莫少白真的变成鬼了，他已经不是人了，

“莫道长，您，您一直住在这里么，”

“大川，别喊我莫道长，我现在是鬼王，可以直接称呼我为鬼王就可以了，”莫少白的嘴角一勾，露出一丝冷笑，

我更加失望了，看来莫少白是真的改变了，彻底的改变了，他再也不是以前那个德高望重的老前辈了，变得我都不敢认了，

“莫道长，我还是觉得这么称呼您感到亲切，听玉瑛子说您找我来是关于钟无艳跟婉儿的事情，”我不想在这里久待，既然为了婉儿跟钟无艳来的，就直奔主题吧，

“是的，我昨天出去巡游的时候，在混沌空间见到了你的身上人上官婉儿，带你去看看，”莫少白笑道，他的笑也跟以前不一样了，没有了那股温和的感觉，相反，变得阴冷，跟以前截然不同了，

听到他提及婉儿，我的心里一阵激动，现在，没有什么比得到她们的消息更加的让我心动的了，“莫道长，不，鬼王，你真的见到婉儿了，能带我去么，”

“你这小子，我什么时候骗过你，走，一起去看看，”莫少白说着话，抓着我的手朝下面走来，出了行宫，就坐上一辆马车，一直朝东面走去，

“大川，我一直在想，我要是把上官婉儿给唤醒，让你俩在鬼界结婚，你会不会一直呆在鬼界帮我，”坐在车里，莫少白斜倚在车上，摇晃着身体说道，

“莫道长，我，我真不能呆在这里，钟无艳哥哥的死跟我有着直接的关系，我要是留在鬼界，那是无法面对她的，所以，我不能呆在这里，莫道长，请您谅解，”

“钟无艳现在过的很好，一会看完你的上官婉儿，我们一起去看看你的钟无艳，你小子行啊，不给我干事，还让我帮你照顾家眷，”莫少白冷笑一下，

“莫道长，虽然我不能带走钟无艳，可是我带走婉儿还是可以的，只要你肯放人，我带走她就不用你操心了啊，”我真的很想带走婉儿，这个温情的女孩子，我不想她一直呆在这里，

“大川，我也想过，把上官婉儿还给你，把100年寿命留给你，可是，我刚上任一个月，他们都看着呢，以后慢慢再说吧，我是不会为难你的婉儿的，”莫少白哈哈一笑，眼神里带着一丝狡黠，

管不了这么多了，先看看现在婉儿在混沌空间里是什么模样再说吧，

https://www.biqukan.com/0_104/4322566.html

 