 第一章；死人流血 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！配阴婚这事，有些人看来是迷信，有些人看来是封建残余。水印广告测试      水印广告测试在我们行里人看来是积德行善的好事。

一般来说，人死了都是要入祖坟，但是有些人是不能入祖坟的，横死的，夭折的，还有那些一生未娶未嫁的人。他们活的委屈，死后又不能入祖坟，怨气重，他们的鬼魂很可能会闹事的。

我们行里人的工作就是把合适他们的尸骨配对合葬，给他们的灵魂一些安慰，除去他们身上的怨气，让家人得以平安，这就是配阴婚。

在我三岁的时候，我爹撇下我和我娘出去云游了，我们母子就投奔了二叔。二叔就是行人，在过去跟仵作出于同门，后来单独分支，俗称行人。

十几年过去，娘和我就靠二叔给人家配阴婚挣钱度日，发不了大财，但是日子过的也殷实，开始我是不喜欢这行的，因为我家祖上传下来的行当，所以我也就不得不做这个了。

这天，二叔跟我说他要入棺除煞，需要在棺材里不吃不喝呆六天，让我照顾好这个家。

二叔刚入棺，黄家河村就来人了，进门就找王道长，也就是我二叔。干我们这行的，也没个正经的称呼，自己称呼行人，外人高看称呼道长，其实我们跟道教没有任何的关系。

来人是个40多岁的汉子，叫李军，带着礼品和红包来的，礼品不在贵贱，红包必须是一千，这是最近两年的行市价格，说他大哥家的儿子在外面打工从脚手架上掉下来跌死了，活着没给儿子娶上个媳妇，死了想给儿子配个阴婚，因为开发商赔了些钱，所以最好找个年轻漂亮点的女孩。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

我给赵东生打电话，问他有没有好的湿货赵东生说恰好有一个，还没结婚就病死了，长得好看，只是价格高一些。因为二叔不在，我就带着40多岁的汉子去验货，看好货，他们自己谈价格，我只负责引路，送葬，合骨，阴婚。

赵东生住在三十里铺，是有名的行人，家里开着扎彩店，但主要生意还是倒卖干湿货。这哥们不大守规矩，经常收集一些别人倒斗偷来的干货，二叔曾经不止一次的警告我别跟他做生意，这人不讲规则，早晚会受到谴责。

可是现在二叔入棺除煞，一时半会出不了，我也没有更好的货源，所以只好找赵东生了。

到了赵东生的门头，看见门口摆着些鲜艳的花圈和还有纸人纸马什么的，这些东西其实都是幌子，真正挣钱发家的，就是倒买尸体。进来，里面一阵阴冷，做这些生意的，家里阴气都重，这也是二叔每年入棺六天除煞的原因。

赵东生脸色有些苍白，看来身上阴气已经很重了，不过我不怕，二叔说我身上阳气足，一般的阴气扑不到我。我让李军跟在我的身后，要是让赵东生身上的阴气扑着他就不好了。

赵东生把房门关了，带着我们进了他家的地下室，里面开着白炽灯，感觉阴森森的，当门里摆了一个大的冰柜，透过玻璃，里面存放着一具尸体。是一个年龄不大的女孩子，因为是恒温，所以保持的还不错，面色惨白，嘴唇青紫，从衣着来看不像是农村女孩，活着的时候应该是漂亮秀气的城市女子。

我干了这么久，湿货也见了很多，像是这样完好的尸体，还真是不多。我把赵东生拉到一边，问他是不是横死赵东生毒咒说是病死的，得了不治之症死后就推进太平间了，昨天他才从医院里倒置出来。叫王颖，连生辰八字都有。

我仔细的检查一下，又把吓得不行的李军拉过来，解开女尸的扣子，让他看了咪咪之后，我就闪到一边去了。这是程序，现在活人有男扮女装的，死人也有。二叔就曾经帮人买过一具湿货，回来才发现竟然是一个死男人装扮的，所以从那以后二叔说所有的湿货都要在客人面前验明正身。

李军看着女尸的咪咪，连忙说行。

我在一边看赵东生扎的那些纸人纸马，他俩在谈价格，最后李军走到我的跟前，说有点贵，让我帮忙说和说和，我问多少钱，他说赵东生要两万。

说实话，这尸体的品相，两万块还真是不高，要长相有长相，要个子有个子，白白静静的，确实不孬。但人是我带来的，我有义务帮着买主省钱。就让赵东生便宜一点，赵东生很给我面子，最后1800块成交。

白天不能走货，只能晚上，赵东生就请我俩喝酒，自己在厨房里炒了两个菜，三个人喝的醉醺醺的。晚上的时候，我们三个把女尸装上车，借着天就走了。临走的时候，赵东生偷偷的塞给我300块钱，我明白她这是给我点甜头，我以后还会带人来找他，还偷偷的跟我说以后别帮着客人砍价，而是要学会帮着说服客人接受这个价格。

这恍然大悟，赵东生是我的长久的供货源，而客人一般只是一次，所以我没必要向着客人说话，在钱面前，我的抵抗力没了。怪不得赵东生这家伙生意做的好，看来是有门道的。

连夜把女尸拉到黄家河村的时候，已经是晚上十点多钟了，李军的哥哥老李红着眼圈抓着我的手，说他儿子可怜，让我给好好弄弄，活着还没来的及娶媳妇，死了也要让他在阴间过上好日子，我说你放心吧，我一定给弄好。

冥婚很讲究，但是根据地域又不太一样，在长江以南，是以红事办的，而长江以北是以白事办的，而我们这里虽然也是地处长江以北，可也是也红事办的，只是不敲锣不打鼓，不放鞭炮，其它都跟结婚差不多。

老李的儿子长得磕碜，死相也难看，估计已经全身都碎了，软软的一堆躺在棺材里，和那具女尸比起来，差的太远，就在给女尸换衣服的时候，我发现了睨端，女尸的小腹有些鼓胀，感觉就像是怀孕了似的。我急忙跑到一边给赵东生打电话，问这女尸是不是怀孕了，这家伙开始还支支吾吾的狡辩，说他也不知道怀孕没怀孕，要好好的落实一下再说。

我气的牙根疼，怪不得二叔不让我跟赵东生做生意，这家伙确实损。冥婚是有说法的，女孩无论如何是不能怀孕的，怀孕配阴婚，预示着这家将出现凶情与奸情，至于为什么，我也不得而知，是二叔告诉我的。

好在二叔教过我补救的办法，在给冥婚新娘换上衣服之后，我偷偷的把一根银针扎在女尸的小腹之上，这样做的目的就是把小孩钉住，不会留下祸端，有些残忍，但是没有办法。只有这样才不留下后患。对得起花钱的主人。

钉完女士腹内的小孩，这才开始走阴婚的程序，一步步有条不紊的进行着，就在合骨下葬的时候，天突然间就起了风，阴风飒飒的。西北角也是一阵电闪雷鸣，帮忙的乡亲们加快了动作。就在我念完阴间结合证书的时候，大雨就落了下来。

我原以为事情就这么顺利的结束了，可是万万想不到，事情却远没结束，也没那么简单，甚至把我逼上一条不归路。

半夜回到家后，老娘还在家里等我，每次都这样，只要我和二叔出去，回来多晚我娘都在等着，用用柴火把炉子烧旺，不管是冬天夏天，都要让我们烤上一两分钟才行，说是火能驱邪。

烤完火过后就去睡了，正睡得迷迷茫茫的，外面就起了一阵杂乱的敲门声，天刚刚亮，睡敲门这么着急

开门过后，李军上气不接下气的站在门口；“王道长，不好了，出大事了。”

看着他慌里慌张的样子，我心里一紧，但还是强装镇静道；“别着急，有什么话慢慢说。”

“昨晚一场大雨，把棺材给冲出来了，而且，而且棺材角上还有血流出来了。”

我顿时就懵了，怎么会这样，死人流血人死以后血液是凝固了的，怎么会有血流出来

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24099.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第二章；娶鬼媳妇 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！这些年，我一直跟着二叔给人家配阴婚，虽然也遇到过一些怪异的事情，可是死人流血这类的事情还是第一次见。水印广告测试      水印广告测试怎么偏偏就在二叔入棺除煞的时候发生这样的事情呢

李军站在一边，全身都在颤抖，估计他也是吓得够呛，小声问我怎么办

我还真是没办法，急的在房间里团团转。就在这个时候，东墙跟的棺材咔咔咔的发出一阵声响，二叔铁青着脸从棺材里爬了出来。行里是有说法的，入棺除煞中途打断的话重则减三年阳寿，轻则大病一场，二叔不顾及这些从棺材里爬了出来，看来事情已经够严重了。

来到黄家河村老李祖坟的时候，面前的景象把我和二叔都惊呆了。

一夜的大雨引发山洪，硬是把老李家的祖坟给冲出一个大口子，其它的棺椁倒也完好，就是昨晚刚刚下葬女尸王颖的棺材被冲出一半来，小头朝外，大头朝里，一半掩埋在黄泥里，一半悬空着。这不是最可怕的，最可怕的是，棺材的一角果然是红了，还有血水滴滴答答的流了出来。

看到这些，二叔一把扯住我胳膊，把我拉到一边。“混账小子，从哪里买来的尸体干货还是湿货”

干货还是湿货这是行里人的称呼。干货就是死了入土倒斗倒出来的尸体，但是身体还能成型，不成个的那叫散货。湿货就是刚死没有入土的那种，现在人有钱了，配阴婚一般都是用湿货或是干货，散伙很少有人用了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

我只好如实相告，说是从赵东生那里买来的湿货。我二叔气的要死，要不是周围有很多人，估计会拿脚踹我。

二叔把老李兄弟俩拉到一边；“两位大哥，对不住了，孩子学艺不精，又进了不该进的货，所以这桩阴婚必须得拆了，你所有的损失我来承担。”

李军还好说话，从他的眼神里能够明白，很听二叔的话，可是老李就不一样了，脸色顿时就变了；“王道长，这阴婚也结了，怎么说不行就不行了”

“就是不行，你看见没有，棺材里都流血了，你见过几个死人流血的”二叔眼神凛冽。

“那，那你得赔偿我的损失，我家的祖坟都让你们给挖了。”老李脸色一变，开始不仗义了。

“行”二叔脸一直阴着，从他坚毅的话语里，我知道这件事情可能会更加的复杂。二叔是很过日子的人，事情要是不要重的话，他是不会这么顺利的答应老李的条件的。

老李脸上滑过一丝狡黠，“我买这个媳妇花了1万8，给你1000，结冥婚费用6000，正好两万五，你给我五万这件事就算了。否则的话我就跟他们说你是骗子。”

我一听老李这话，随即就急了；“老李你不仗义，死尸又不是我们卖的，凭什么问我们要钱还双倍。”

二叔随即给了我一巴掌；“混账东西，这里哪有你说话的份。”转脸又跟老李说道；“李大哥，五万没问题，不过现在我拿不出这么多，我这里有三万，剩下的两万我给你打个借条行不”二叔抖抖擞擞的从裤兜里掏出钱包，摸出他那唯一的一张卡递给老李。

老李接过卡反正看了一眼，问二叔要了密码，就装进口袋里，站在一边的李军想说什么，被他哥哥的眼神逼了回去。

二叔给老李打完欠条，又嘱咐老李家的人不要动棺材，晚上我们来收拾，往回走的路上，二叔的脸阴沉可怕，满腹心事似的，我不敢跟他说话，生怕他骂我，这么多年了，他从来没这么生气过。唉五万块就这么没了，我感叹自己太没用，被赵东生骗了，又遇上老李这样不仁的客户，觉得特悲哀，特对不起二叔。心里暗暗发誓，将来一定要干出个人样来，让二叔跟我娘都过上好日子。

回到家，我妈安慰了二叔又安慰我，二叔一个人钻进他的房间里就是大半天，我也不知道他在干什么，直到太阳快落山的时候，他才从房间里走了出来，背上背着一个包裹，鼓鼓囊囊的，也不知道是什么，手里提着一把剑，是我家祖传的剑。剑柄是紫檀木的，剑身却是桃木的。

出来就指使我把家里正在打鸣踩鸡的老公鸡捉了，借着夜色我门叔侄两个再次来到黄家河村老李家的祖坟，老李家的人已经在那里等候了。

二叔吩咐人把我抱着的公鸡杀了，找来水，把公鸡的血放进水里，又放了朱砂和香灰，最后才把一张早已写好的灵符烧了，纸灰撒进去，这才端到我的跟前；“大川，喝一口。”

化符水。不到万不得已是不喝的，看来事情真的是比想象的严重多了。

喝一口，腥甜里带着一股说不出的臭味，坚持咽下去之后差点反胃吐了，还好我坚持住了，二叔也喝一口化符水，这才吩咐众人把棺材扒了出来，起了钉卯，二叔让大家退后，拽着我亲自把棺材打开了。

就在打开棺材的瞬间，一股阴飒飒的凉风从棺材里扑了出来。

棺材里，王颖还静静的躺在那里，脸色惨白不堪，一身大红色的衣服显得有些刺眼。双腿之间，确实有些些血水在流。二叔紧紧地皱着眉头，嘴里念叨着，抓过我的手伸进女人的裤子里，手指一挑，我昨天晚上刺下去的那个银针就拔了出来。小心的装进一个白色的青花瓷瓶子里。

不知道是不是我看花了眼，就在二叔拔出那根银针的时候，我分明看见王颖的尸体微微的抖了一下，再仔细看时，那尸体还是静静的躺在那里，没有什么异样。

二叔从他后背的布包里摸出一个茶杯口大的铜钱，上面栓了红绳，探身挂在王颖的脖子上，才把女尸抱出来，示意大家后退，把王颖的衣服给脱了，换上一身休闲的衣服，这才再次把她抱进棺材里，上了棺盖。

“李大哥，钱我欠不下你的，这口棺材送给我好么”二叔把老李拉到一边说道。

“你想的美我家这事被你们爷俩给弄的乱七八糟的，连祖坟都被大水冲了，你竟然还想要棺材不行门都没有，抱着你的死尸立马滚，我还要用这口棺材给我儿子娶媳妇的。”老李一脸的怒气，气氛的说道。我真想和他争辩一下，可是二叔把我给拉住了。抱起王颖的尸体，抗在肩上，拉着我的手，头也不回的走了。

李军是个场面人，跟了上来，跟二叔和我说对不起，他哥就这脾气。二叔沉思一下，还是站住脚步；“这位大哥，一定告诉你哥，那口棺材别用了，如果再用那口棺材给你侄子娶媳妇，后果更严重。”

说完，我和二叔就走了，身后留下李军站在那里，我想问二叔什么，可最终也没开口。

回到家，我们没有进村，就在村口的树林里，二叔塞给我1000块钱，让我进村里找王翔，借用他的昌河车子。

王翔听说用他的车子拉尸体，支支吾吾的不情愿，最后看在1000块的面子上，这才答应。到了赵东生家，二叔没让我俩进去，他自己进去了，里面传来一阵吵闹声，估计是二叔嫌赵东生把怀孕的尸体卖给我们了，我隐隐约约听赵东生说这女的真的没怀孕，不但是没怀孕，好像还是少女，只不过这女孩是横死的。

吵了一阵，二叔就出来了，也没把尸体留给赵东生，而是拉了回来。一路上，二叔一句话也没说，鼻孔呼哧呼哧的，眼睛直勾勾的。我知道这一次把他气的不轻，声誉不说，白白赔了5万块也挺让人心疼的。

只是我不明白，为什么二叔要把王颖的尸体还给赵东生，这样的品相，深埋地下十天半月的也坏不了，再找人家卖了就是了。可是这话我不敢说，二叔做事，自有他的道理的。

回到家，二叔把我拉到一边，哭丧着个脸说道；“大川，这事是咱做错了。”

我急忙问什么意思二叔说这女孩确实没怀孕，她的肚子鼓胀那是气胎，气胎是怨气而成，是胎不是怀孕，跟男女那事没关系。

我问怎么办而是说了一句令我毛骨悚然的话。

“大川，现在没办法了，你把这女孩娶了吧”

我心里咯噔一下，这是一具女尸，我是一个活人，我怎么可能娶她

二叔皱着眉头说道；“这女孩是横死的，心里满是怨气，你银针破了她的气，你要是不娶她的话，咱全家甚至咱全村的人都要遭殃。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24100.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第三章；离家出走 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！“二叔，咱家就我一根独苗，我要是娶了她，咱家怎么办”我还真是这么想的，娶个媳妇丑俊咱不说，说什么也不能娶一具女尸做老婆啊，最主要的是那事怎么办啊“不行名义上纳个妾吧。水印广告测试      水印广告测试”

二叔劈头带脸的一记耳光扇了过来；“放屁”

我吓得顿时不敢说话了，二叔在房间里踱了一阵，心一横；“大川，一切就看你的命，这个你拿着，我在家里把你俩的事给办了，名义上她就是你的媳妇了，你要是有本事三年之内感化她，你再另娶妻室，你要是没本事，她就跟你一辈子。这是孽缘，谁也没办法。”二叔说着话，把昨天那个白色的青花瓷瓶子递给我，这里装着从王颖小腹上拔下来的银针。看二叔那意思，王颖的阴魂现在就在这根针上。

拿过这个瓶子，我打开看一眼，那根银针还在，孤零零的。

接着，二叔又做了一个惊人的举动，让我娘收拾一下我的行李，塞给我2000块钱；“大川，你现在就走，离开这里，去山东莒县浮来山下一个叫魏家菜园村子，找魏七，你以后就跟他混了，记住了，三年，这三年你一定不要回来，现在你媳妇煞气很重，你们留在村里对谁都不好。”

我娘在一边哭个不停，一边哭一边问二叔我不走行么二叔说不行，必须离开，一旦鸡叫三遍，我就得离开王家口。  y  an  g  ě.c  o  m

虽然我不想离开，可是我知道二叔的脾气和秉性，他不是一个心肠硬的人，他这么做，也是被逼无奈，为了全村人着想。只是我不知道以后的日子该怎么过又不知道我的鬼媳妇王颖是不是真的存在假若是真的，又会怎么对我

临走的时候，二叔再次提醒我；“大川，这个瓶子里面装着你媳妇，记住了，逢七都要滴一滴右手中指的指血到里面，一定别忘了，你得养着她。”

东方已经发白，天上星星也变得稀疏。我拖着简单的行李箱，站在村口的高岗上，回望着我住了19年的王家口村。山村一片昏暗，静静的躺在山坳里，除了几声狗叫之外基本没什么动静。

看着看着，我就想哭，3岁的时候，不着调的老爸扔下我和娘就走了，把我们娘儿俩扔给二叔，二叔待我如亲生。今天却让我连夜离开，还不明不白的给我娶一个鬼媳妇，我感觉就跟做梦似的。

擦干眼泪，再次看一眼孤零零乎乎的村庄，我依然大踏步朝前走去。

一路颠簸，用了大半天的时间，就到了浮来山乡魏家菜园村了，这是一自然村，面南背北依山而居，虽然不大，但是感觉要比王家口要好一些。村口一棵老白果树，葳蕤生长，有些人在闲谈乘凉，我向一位老者打听魏七的家，老者指着村口说过一个路口右拐再右拐，门口一棵半人粗的国槐，那就是他家了。

谢过老者，就朝前走来。

魏七。经常听二叔提起他，算是行人中的佼佼者，不但有本事，而且为人仗义，只是我从未见过他。

根据老者的指引，我就到了魏七的家门口了。让人惊讶的是在他的家门口站着一个女孩，20多岁的样子，一只手掐着腰，一只手指着那乎乎的大门，正在骂街，旁边围着五六个看热闹的小孩子。

“魏七，你这个魏胖子，你这个伪君子，你给我出来，有种你给我出来。”村姑年龄不大，长得也算俊俏，不过这街骂的样子有些狂放。

我就奇怪了，魏七怎么得罪这姑娘了，被人堵着门口叫骂。

“魏七，你给我出来，你吃了我的鸡小心找不到老婆，找到老婆生个孩子也没屁眼。”这姑娘不管不顾，一直在叫骂着。

什么情况看样子是吃了人家的鸡了

“这位大姐，怎么回事啊”我凑近了一些。

这姑娘上下打量我一下；“你是谁”

“我是魏大哥的朋友。”

“这个死魏胖子偷吃了我的公鸡，现在做了缩头乌龟了。”

“多少钱我陪给你。”我身上还有2000块，这次来拜山也没带什么礼物，先把这件事给摆平了再说吧。

女孩再次打量我一眼；“你给钱150块。”

我拿出200块递给那姑娘；“都给你够了吧。”

那姑娘斜了我一眼，也没说话，抓过那200块就霍霍的走了，那群看热闹的小孩也跟着散了。

站在那黝黝的大门跟前，我调节了一下情绪，正准备敲门，门就开了，探出一个圆乎乎的脑袋，先是搜寻了一下外面，这才伸手把我给扯了进去。

胖乎乎的脸，圆圆的脑袋，眼睛不大，但也算是有神，年纪不大却惦着个肚子。

“请问您是魏七魏大师么”我觉着面前的这个人应该不是我要找的魏七，一点气质都没有呢

这小子脸绷了一下；“我是魏七，你是谁算命还是打卦，还是那事”

听说他就是魏七，我心里多少失望，一点也没感觉，邻家男孩都算不上，而且还是个偷鸡摸狗的货色。奇怪了，二叔怎么会让我来投奔他魏七猛地一拍大腿，恍然大悟道；“我记起来，你是王俊的儿子”

我急忙摇头，说我不是王俊的儿子，是王俊的侄子，不过确实是王俊让我来找他的。

“还没吃饭吧快进来。”魏七抓着我的手把我拉了进去，挺热情，让人有些受不了。

他的房子挺简陋的，也没什么像样的家具，院子的南墙边是一个铁桶做成的炉子，木柴正噼噼啪啪的烧着，一口乎乎的铁锅里面正咕嘟咕嘟的冒着热气，一股鸡肉的香味飘了出来，这让我想起刚才在外面叫骂的那个女孩来，看来这魏七真是偷了人家的鸡了。

“哥们，手头有点紧，借我点钱行不”魏七全身摸索了一阵，讪笑着跟我说道。

我擦二叔给我介绍的这是什么人啊见面就借钱这是行人中的佼佼者么不会是骗子吧年纪也不大。“你，你真是魏大师”

“你这小子，怎么就不信我呢我就是魏七，你爸，啊不，你叔的好兄弟。麻溜的，100块拿来，没酒了。”魏七说着话，手就在我的身上摸索起来，我急忙掏出一百块递给他。

这家伙指一指一边的小方凳，示意我坐下，然后快速的走了出去。我打量一下这个家，越看越不对劲，这哪里是行人的家，怎么看都像是二混子，真想给二叔打个电话核实一下，可是二叔的话不能忘记，三年之内不能联系。就忍着没打。

几分钟过后，魏七抱着两瓶浮来春白酒回来了，那脸上的笑容，是酒鬼的笑容。

“大川，来，为你接风哈今天中午咱俩好好的喝一杯，晚上我和你出去走一趟。”这个走一趟也是行家的话，就是出去买尸体的意思。

“你怎么知道我叫大川”

“你这孩子，你爸，啊不，你叔刚才给我打电话了，问你到了没有，还嘱咐我一定要看好你，让你别跟家里联系。做什么事被赶出来了”魏七坐下，从一边摸起两个乎乎的杯子，用衬衣擦一下，迫不及待的用牙把瓶盖开了，倒上两杯。

看来我没找错人，他是魏七定了，只是不明白二叔怎么会让我找一个这样的人酒囊饭袋，一看也不是有真本事的人。

“大川，把鸡肉盛上，端过来一起喝酒。”魏七抿一口酒，一脸的心满意足。

我心里这个郁闷啊拿了我的钱买酒，还得我伺候着，本来心里很不情愿的，可是既然来了，加上我也饿了，盛就盛吧。

“大川，我跟你二叔是好兄弟，他救过我的命，所以你就把这里当成自己的家就行了，别客气，来干一杯”盛好鸡肉，我刚端上来，大川就跟我碰杯了。

我虽然有些不畅快，可是想想自己既然呆在这里三年时间，那就得学会适应，既来之，则安之。这家伙虽然是酒囊饭袋的货色，可是为人倒也热情，慢慢的适应吧。就端起酒杯喝了一口。

“说吧，做了什么错事了就被赶出来了”魏七喝一口酒，小脸微微有些发红，笑着问我。

我本来不想把实话告诉他的，可是我自己又为那些事纳闷，所以就把我给老李家配冥婚的事阴差阳错我二叔给我娶了个鬼媳妇的事说了一遍。

我的话刚说完，我就感觉口袋里有什么动了一下似的，我摸一下，正是那个瓶子，吓得我急忙不敢说话了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24101.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第四章；王颖现身 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！魏七听了我的话，嘴里含着个鸡爪子说道；“你说的都是真的你叔真给你娶了鬼媳妇了”

我摸着那光滑的瓶子，不敢回答了。水印广告测试      水印广告测试在这之前，我虽然见过不少的尸体，也为人家配过很多的冥婚，可我真的没见过鬼，就连二叔说给我娶了个鬼媳妇，其实心底里还是不大信的，不过刚才那瓶子在我的口袋里动了一下却是事实。

“大川，把你的手伸过来给我看看。”魏七一边啃着鸡爪子，把他那油花花的手伸了过来。

我把手伸了过去，魏七看了半天，原本嬉笑的脸变得严肃起来；“大川，天星七煞，就你这秉性，这辈子娶一个鬼媳妇怕是不够。”

他的话音没落，口袋里的瓶子又是蠕动了一下，我吓得急忙站了起来，不敢再跟魏七身鬼媳妇的事了。尼玛娶一个不够，娶十个鬼媳妇又有什么用

吃完饭，魏七在一边用鸡血和朱砂配置化符水，我就把自己的行李收拾了一番，虽然在收拾行李，其实心里一直在想着王颖的事。本来我还是有些怀疑的，可是刚才瓶子动了两下，可见她是真的存在的。

这可就大发了，看来那些事都是真的了。我悄悄的把瓶子的盖打开，里面除了那根银针之外，也没其它东西，我仔细的看了一下，确实什么也没有，今天恰好是阴历的六月十七，我就把手指咬破，滴一滴血在里面。紫红色血液滑过那根银针，最后落在瓶子的底部，什么反映也没有。輸入網址：.觀看醉心张節

出来大半天了，我突然间想我娘了，这么多年来，我们没怎么分开过，也不知道家里现在什么样了

“魏大哥，你给我二叔打个电话吧，问问家里还好么”我确实很惦记着家里的，总感觉家里会有什么事情发生似的。

魏七说刚才出去买酒的时候已经接到我二叔的电话了，家里一切都好，二叔和我娘正忙活着给我和王颖举行仪式的，让我好好的在这里呆着就行。

我郁闷的要死，难道我真的就娶了鬼媳妇了。

正在胡思乱想，大门开了，一个女人走了进来，这女人四五十岁，显得很富态，提着一个手包，进来后也是愣了一下，才问道；“哪位是魏大师”

魏七迎上来。“姐姐有话直说吧，我就是魏七。”

那女人打量一下魏七，心态大概跟我差不多，觉得传奇人物一般的魏七应该不是这个样子的。打量一阵才说她一个朋友的男人死了，想给他配个阴婚，问有没有合适的，大概花多少钱

这女人圆脸，小波浪的头发，脸显得很富态，可是眉目之间带着一股媚气。

魏七把那女人让进客厅里，虽然是客厅，可是乱七八糟的，连个像样坐的地方都没有，那女人也没坐，一直站着，说是慕名而来，问魏七这活接还是不接

魏七并没急着说接还是不接，而是问那男的是怎么死的那女的说是猝死的，至于怎么个猝死法，她也没说。魏七又要了那男人的生辰八字，在一边连写带画的鼓捣了半天，这才说这活可以接。问那男的葬了没女的说埋了半年了，现在才突然间想起给他配个阴婚来。

那女人问花多少钱魏七大致算了一下，说4万块足够，女的从手包里扒拉了一阵，拿出一张卡递过来；“魏大师，这是两万块，您先收着，等完事再给那一半。只是您一定要把这件事般的漂亮些，另外，别让外人知道。”

魏七说让她留个地址和手机号，最近一两天找个好日子就去给这女人朋友的男人配冥婚。

晚上，魏七说出去帮那个女人的朋友的男人找冥配去了，让我好好的在家里休息。我真想跟他一起去，可他说我刚来需要休息，很明显，他是不想带我。

魏七走了，我拿出那个小瓶子仔细的看着，白底青花，云纹缠绕，想想王颖的魂魄在里面，我就有些害怕，但是好奇心作祟，还是把瓶子打开了，让我感到惊讶的事，我手指滴进去的那滴血竟然不见了，瓶壁青白一片。

我现在是彻底的信了，不是世上没有鬼，而是你没遇见，机缘未到。

啪啪就在我想继续搜寻的是时候，外面起了敲门声，接着房门吱呀一下就开了，我原以为是魏七回来了，却不是魏七，而是一个红衣女子。这女子一脸的清冷，高傲无比。

“你，你是谁”这女的看着面熟，像是在那里见过。虽然面容清冷，可是俊俏无比，身段高挑，皮肤白皙，要多好看就有多好看，只是她的脸没有一点喜色，给人一种敬而远之的感觉。

“王大川，这就不认识了，我真想掐死你，可是你对我有恩，所以我看你的表现，如果表现令我满意的话，我就饶你不死，否则的话，我让你死，你全家死。”女子走到我的身边，带着一股凉意。

我吓得都快瘫了，半夜三更的进来一个红衣女子，怨气冲天，还要弄死我和我的全家，为什么啊

“你，你到底是谁”

“我是王颖，就是你要把我配给李翔的那个女孩。”红衣女子说着话，靠近我的身边站了。

“啊”我吓得惊叫起来，感觉魂魄都飞了。我想过她会出现，没想到她这么快就会出现，竟然还穿一身红色的衣服。记得二叔说过，红衣女鬼戾气最重了。

“王大川，我恨你，你竟然跟赵东生一起把我卖来卖去的，一点都不顾及我的感受。”

“妹子，不，大姐。我，我真不是有意的，我们行人就是干这个的，再说了，不也是为了你好么”我下意识的往后退，可是我已经无路可退了，后面已经是墙了。

王颖轻叹一口气；“王大川，本来我是恨你的，可是你的银针却让我胎气重生，我被人打碎的魂魄再次聚了起来，虽然我不能死而复活，但我可以幻化人形，加上你二叔又把我许配给你，所以就这样吧，你长的也是人模狗样的，我就委屈一下吧。”这女人朝我靠了过来。脸上带着一丝阴冷的媚笑。

“你，你要干嘛”我下意识的缩一下身体。虽然王颖很漂亮，可他毕竟是女鬼，我要是跟女鬼那啥了，怎么死都不知道。

王颖伸手摸一下我的脸；“还能干什么洞房花烛夜啊你二叔既然把我许配给你了，我就是你老婆了。”

我以前曾经听老人讲过一个故事，说一个人和一个鬼相爱了，两个人住在一起，最后那个男的慢慢的就病死了，鬼阴气足，男人和她在一起，最后就被她给消化没了，所以无论如何我是不敢跟王颖那个的。

“王颖，那事我知道，只是咱人鬼有别，不能洞房的，再说了，魏七很快就回来了，这是他的床，脏兮兮的。”

“少来，我们既然是夫妻就该行周公之理，我在外面已经设了鬼帐，魏七就算是到了家门口他也找不着家，来吧。”王颖说着话，就扑在我的怀里，把我按在床上，这女鬼劲挺大的，我几乎没什么反抗的余地。

不管怎么样我还是要挣扎，我可不想就这么没了，我得好好活着。所以，我拼死挣扎。

“王大川，你什么意思不愿意就别答应娶我。既然娶我就要好好的做我的男人。”王颖骑在我的身上，迟啦一下把自己的衣服扯开了，露出雪白的肌肤来。

“王颖，别，别这样，有话好好说，只要咱不做这个，你让我做什么都行。”我哀求道。

“真的大男人说话可要算数啊”王颖鬼魅一笑，从的身上爬下来，开始整理自己的衣服，看着她的眼神，我突然感觉自己上当了，这女人本来就不想跟我那啥，而是借机要挟我的。

“你要我干嘛”

“杀人”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24102.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第五章；不是梦境 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！“杀人杀谁”我懵了，这女鬼到底要干嘛

“本来要杀四个人的，现在你帮我杀三个人就行了，你要是帮我杀了这三个人，你让我做什么都行。水印广告测试      水印广告测试”王颖说着话，靠近我的身边坐下了，她的身上带着一股寒气。

不管是三个还是四个，这都让我感到震惊，二叔说这王颖身上戾气太重，开始我还不信，现在看来是由不得我不信了。

“要杀谁又是为什么”我当然不去杀人，可是我要弄清楚是怎么回事。

“第一个叫陈凯，我最恨这个人了，我出来夜跑，他就不停的追我，最后害的我跳河自杀。”王颖一脸的悲情，眼圈都有些红。她的话倒是让我明白了，看来这就是这女孩的死因了。

我犹豫一下，跟王颖说我可以帮她报案，要我这么去杀人，实在是出师无名，当我问她要杀的第二个人是谁的时候，这女鬼竟然说出了赵东生的名字。

杀赵东生为什么啊我确实不理解，她为什么要我去杀赵东生。

“这畜生不仗义，我本来是在太平间的，结果他偷偷的把我给抗了出来，还把我当物品给卖了，你说我该不该杀他”王颖振振有辞道。

怪不得这小子这么有来路，能搞到这么些的尸体，感情是去医院太平间倒置出来的啊这比起倒斗来说，更不容易，虽然他的做法为人不齿，可是也罪不至死，就说道；“王颖，这样就把他给弄死了实在是有点过，你再说说第三个人是谁”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“李军，也就是李翔的叔叔，就是去赵东生那里买我尸体的人。”王颖一脸的余怒未消，很生气的样子，其实这可以理解，她含冤死了，又被不明不白的卖来买去的，谁也不会甘心。

虽然不甘心，可是因为这个杀人的话，那真是有点小题大做了；“王颖，这理由不充分吧”

“什么不充分他看了我的胸部，就该死。”王颖差点把我雷晕了，万万想不到这女鬼竟然是为了这原因。这事我记得，那天晚上我跟李军去赵东生那里拿货，我俩确实是看了她的胸部，不过只是为了证明她的身份而已，那时候，一点私心杂念都没有，估计李军更没有，我记得他当时差点没吓死。肯定不会胡思乱想，更没有非分之想的。

听了这些，我是彻底的无语了。除了开始她说的陈凯之外，其他人都不该死。就连陈凯怕也不是死罪，他只是尾随追踪，并没实质性的犯罪，我要是把他给杀了，我倒是成了杀人犯了；“王颖，我要是把他们给杀了，那我也是死罪了。”

“死罪更好，反正现在咱俩也是夫妻了，今天中午你二叔已经给咱俩举行了拜堂仪式，看看，这是你二叔给我置办的婚礼衣服。”王颖站起身，指着自己的红色的衣服说道。

我无语了，看来这鬼媳妇我不认是不行了。打量一下王颖，这女鬼还真是有几分姿色，俊俏的眼，弯弯的眉，好看的嘴唇，曼妙的脖颈，看的我心里直痒痒。

“本来，我想杀死你的，因为你也看了我的胸部，可是现在既然嫁给你了，也就无所谓了。”王颖撅着嘴巴说道，几分委屈，几分唯美。

“王颖，咱俩其实不合适，我是人，你是鬼”虽然王颖长得不错，可我真是不想娶她，毕竟她是鬼不是人，连基本的夫妻生活都不能进行。

“少来，你想耍赖你二叔已经把我嫁给你了，你必须承担责任，不但是夫妻的责任，还得帮我报仇。”王颖说着话，在我的腰上捏了一把，看着她狐媚的模样，我真想把她给掀翻在床。可是理智告诉我，我不能这样，如果这样的话，我就很快真的变成鬼了。

“王颖，我我”我想说我真的不能帮她报仇的，不过我可以报警。

“王大川别说我没告诉你，我也不想嫁给你，但是没办法，这是你二叔安排的，你二叔是行人，有通阴阳的能力，加上你放了我的气胎，我得以聚型，加上我还靠你的血养着，这才愿意嫁给你，否则的话我呸”王颖一脸的娇纵，还是傲娇的样子。“还有，别一口一个王颖的，我是你老婆，以后喊得亲昵一点。”

现在的我，想死的心都有，真想大哭一场。二叔啊二叔，看来我不是你的亲生啊怎么就给我娶这么个媳妇呢

“王颖，不，老婆，我，我俩真的不合适，咱俩怎样才能解除婚约”我不是秀逗，我真不想要这么个鬼女人在跟前，我想找一个能跟我情投意合卿卿我我能真枪实战的女孩子结婚的。

“你以为我想赖着你啊就明跟你说了吧，刚才我要和你上床是调戏你玩的，你看看你长得龟头蛤蟆脸的，我还真是没看上你。这样吧，三年之内，你帮我把刚才我点名的几个人杀了，我就离开你，解除婚约，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”王颖鄙夷的看了我一眼，很是不屑。

被她这么一说，我倒是觉得失落起来，我很差么我龟头蛤蟆脸么我可她是鬼，我不能跟她较真。就说道；“那最好，那最好。”

“好了，事情就这么个事情，从现在开始，我就一直跟在你的身边，你走我就走，你睡我就睡，不过你别怕，我对你真的不敢兴趣，我和你在一起就是为了让你为我报仇，就是想喝你血，其他一点非分之想也没有，你放心就是了。好了，我现在该休息了，我就躺在魂瓮里。最后警告你，你不要把我给扔了，你要是把我连魂瓮给扔了，我就掐死你。”说完，身形一抖，接着就不见了。

我一个你愣怔，一下子从床上跌了下来，这个时候，外面已经天色微明了。我摸一把脸，全是汗。

什么情况跟真的似的，原来是一个梦，南柯一梦

我呆坐在地上，看一眼床上，魏七还没回来，回想一下梦境，就跟真的一模一样，记得梦里王颖最后临消失的时候跟我说她就藏在魂瓮里。难道二叔给我的这瓷瓶子就是魂瓮魂瓮，我听行里人说过，一般都是道士或是度阴者阴阳法师才有，一般是用来装小鬼的。或豢养，或囚禁，总之是神圣之物，一般人是不配拥有的。难道二叔给我的这小瓶子就是魂瓮

我满是疑惑的把瓶子抓过来，打开，除了一根银针之外，什么也没有。仔细的检查一下内壁，光滑如初，还是什么也没有。

“王颖，王颖。”我喊一句，那瓶子静静的躺在我的手上，没有任何的变化。看来，这只是一个梦而已。

“老婆，老婆。”我突然间多了个心眼，声音也变得温柔了。很遗憾，瓶子还是一动也不动，我苦笑，我释然，这只是一个梦，跟王颖跟老婆没关系。还好是梦，要是现实就麻烦了，我去哪里找陈凯，我又怎么去杀人。

门外突然间起了一阵急促的敲门声，我急忙站起来去开门，看见魏七扛着一个硬梆梆的布袋站在门口，问都不用问，他的布袋里肯定是尸体。

魏七把死尸往地上一扔，抓起一边的杯子灌了一阵，这才说道；“妈蛋真是奇怪了，从三里屯带魏家菜园，不过十公里，我竟然走了一晚上，到了门口还迷了路了。现在我才明白，什么是迷了路了是被施了鬼账了。把我的视线给阻挡了。

我原本稍微轻松的心再次提了起来，鬼帐梦里王颖跟我说过这是，她要跟我亲热，我说魏七快回来了，她说她施了鬼帐，魏七就算是到了家门口也找不到家的。

啊难道那不是梦境我心里一沉。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24103.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第六章；我很无奈 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！魏七把女尸从布袋里掏了出来，搁在一边，又从另一边把化妆盒拿了出来，让我给这女尸化个妆，他好借机睡一会，这哥们鞋子也不脱，就上了床，嘴里还骂骂咧咧的，说哪个没教养的女鬼敢在他的面前设鬼帐，要是被他抓着怎么着怎么着的。水印广告测试      水印广告测试

我手里拿着化妆工具，心里却一直在想着做晚的事情，看来这不是梦境，而是真的，照这意思，那我的瓶子里真的装了那个叫王颖的女鬼了。

趁着魏七睡觉的阵儿，再次把瓶子拿出来，打开瓶子偷偷的看一眼，呼的一阵阴风刮过来，吓得我急忙把瓶子盖上了。

心不在焉的给魏七抱来的那具女尸化妆，仔细看时，才发现这是一具还算是有些姿色的女尸，虽然比不上王颖，可是长得也不错，脸很丰润，睫毛修长，嘴巴不大，最最吸引我的是她的那胸部，特大，眼观得是e了。

看着看着，我竟然下意识的把这女尸跟王颖作了一个对比，虽然她整体不如王颖，可是这胸部要胜过王颖三分，正要靠近一点仔细的看一眼，突然间感觉腰际像是被什么扎了一下似的，刺疼。耳边响起一个声音；“王大川，你要是敢给我看别的女人，我就弄死你。”

我吓得差点没把手里那玫红色的唇膏给扔了，这下我是真真切切的听到了，是王颖没错。看来这女鬼真的一直在我的身边的，急忙变得目不斜视，在心里默念道；“老婆，我，我不是有意的，我再也不看别的女人了，我心里只有你。”跪求百独一下潶眼歌

“你小子要是再给我花心，我就把你的硕根给剪了。”耳畔再次传来王颖的声音，这女鬼阴气太重，戾气也重，我可是不敢惹她了。二叔啊你这是要干嘛给我娶个鬼媳妇，可是害苦了我了。

被鬼媳妇警告了，我再也不敢胡来了，目不斜视，眼观鼻鼻观心的为那女尸化妆，用了一个多小时的时间，才把这女尸画完。后退几步看一眼，还别说，二叔真是没白教我，画的还真是挺好的。如果不仔细看，还以为是活人呢。

魏七起来，紧紧的盯着那女尸看了一阵，赞许的说我画的不错，又从柜子里拿出一身淡紫色的衣服，让我帮着给换上了。

就在给这女尸换衣服的时候，我都不敢看了，特别是脱掉她衣服的时候，我真的是闭着眼睛的。害的魏七骂我假正经。

结果是我假正经了，王颖就不掐我了。

换完衣服，魏七用相机拍了好几张照片，这才让我帮着把那女尸放进冰柜里，我俩这才带着照片走了出来。去找昨天来的那个女人尚小云。

魏七有一辆快乐王子，这哥们坐上去，车子顿时就陷下去一块，该是车子年老体迈的缘故，原本几十公里的路程，我们竟然用了接近两个小时。

莒县是一个具有悠久历史的小县城，出了不少的文人，也不乏富商，尚小云的家住在金兰湾，是一处高档的别墅区，电话联系过后，尚小云就出来接我们了。她家很豪华，豪华的我都不敢相信自己的眼睛，在农村呆习惯了，万万想不到还有这样的房子。

尚小云看了我俩带来的照片，觉得非常满意，问魏七什么时候开始冥配魏七说这得去看看死者的墓穴，因为有些墓穴是有讲究的，不能随便开棺。

尚小云稍微的犹豫了一下，就带着我俩走了出来。开着她的宝马直奔西边的浮来山走来，在浮来山的脚下，看到一处墓穴。

独龙穴魏七嘴里念叨着，转脸问尚小云；“你那朋友呢谁给她老公看的墓穴”

尚小云的脸红了，支支吾吾的说她的朋友有事过不来，有什么话找她就行了。

魏七说这墓穴看着不错，依山伴水背阴面阳的，但是，这是独龙穴，很是有些说法的，如果葬不好，亲戚下辈子都跟着遭殃，就连冥配都不敢，冥配的女人得了独龙穴的阴气，变成僵尸都有可能。

听着魏七的话，我觉得有点悬，我家是行人，不是很懂风水的，不过你又不能不信，就像很多人不信这世界上有鬼似的，可我却实实在在的娶了个鬼媳妇。

尚小云一听顿时吓坏了，原本粉红的脸都变颜色了，问有没有什么破解的办法。魏七说这个当然有，但是得死者至亲的人才能说，最好是把他的老婆找来。

尚小云说好吧，等回去就找她的那个朋友。回到莒县，尚小云把我俩安排在云海大酒店，吃喝玩睡一条龙服务的那一种。

尚小云去找她的女朋友了，我和魏七各自在自己的房间里休息。因为昨晚没有睡好的缘故，我躺在那柔软床铺上很快就睡着了。

朦胧中，感觉眼前有个人影一闪，睁开眼时，看见一个白色的身影正在靠近门口的地方照镜子。我急忙坐了起来，不是别人，正是我的鬼媳妇王颖。

“你，你怎么大白天就出来了，不怕阳气扑着你。”我们这行都知道，人怕阴气，鬼怕阳气，所以人不能久走夜路，鬼不能白天出来。现在王颖出来，着实为对她不好的。

“用你管，我想干嘛就干嘛别看我，小心我把你的眼珠子给抠出来。”王颖回头，那双俊俏芜媚的眼睛直直的瞪着我，一脸的怒气，却又是那么的可爱。

我无奈苦笑，鬼也要讲道理啊说什么我也是她的老公呢何况我是为了她好。有这么对老公说话的么

“媳妇，咱能不这样么虽然咱俩阴阳相隔，可说什么也是夫妻呢”我不敢得罪这女鬼，只好来软的。

“少来，咱俩有名无实，要不是我想喝你两口血，我才不会嫁给你，就你看我胸部的事，我早就把你给咬死了。”王颖说着话，冷冷的看了我一样，转身朝浴室走去。

“王颖，你给我站住。”我有些怒了，卧槽有这样的么这叫苟且偷生呢犯得着么我大不了死了也就是了，要是我死了也变成鬼的话，我当即把这鬼娘们按在地上，十遍八遍都不解恨。

“干嘛你要干嘛”王颖回过头，步履轻盈的朝我走了过来。

“干嘛，那个不干嘛我在想你要是觉得委屈的话咱俩解除婚约不就行了，你想嫁给谁就嫁给谁，我也找我的。”这倒是我心里的真实想法。

王颖愣了一下，眼神流转，冰冷的说道；“王大川，你想的美啊你二叔把婚礼得给咱俩举行了，你竟然要撤腿也行，你想不要我也行，你娘你二叔你们村里的人都得死。”

“为什么你为什么这么凶恶”

“没有为什么我本来就是冤魂，怨气集中在小腹之上，你帮我泄气了，本来我该感激你的，可是你让我记住了仇恨，你让我死不瞑目，我没杀了你就很好了。”王颖说着话，身形一闪就进了浴室里了。

接着哐的一下把浴室的门给关了上来，听着里面那哗啦啦的水声。

鬼也要洗澡么

记得老人说过，鬼是来无影去无踪的，还用的着洗澡么我真想透过浴室的门缝偷偷的看一眼这女鬼的娇躯，可是我不敢，她太凶了，要是发现我在偷窥她，估计都敢咬死我。

躺在床上，我特懊恼。二叔给我娶了这么个鬼媳妇，看不能看，摸不能摸，甚至连句正经话都没有，这些其实我也不是很计较，可是她别限制我的自由啊我看个女尸的胸部都拧我一把，我要是真出个轨什么的还有活路么

妈蛋，能被咬死不被吓死，今天小爷我就要跟着女鬼共浴，反正我也不在乎了。想到这里，我蹭的一下从床上爬了起来，直奔浴室走来，一边走，一边把裤子脱了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24104.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第七章；长发及腰 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！不知道王颖这女鬼是怎么想的，竟然还真就给我留了一条缝，我蹑手蹑脚的走了过来。水印广告测试      水印广告测试

透过门缝，那是一幅唯美到极致的画面。

一个曼妙的背影留给我，长发及腰，雨洒的水顺着头发流下来，色的头发贴在后背上，漫过纤细的腰身，缓缓的流到地上。地上慢慢升腾而起的水汽，把我的视线拉的有些模糊。

鬼也能洗澡

不是说鬼是没有形体的么怎么就这么被我真真切切的看到了呢这身段，这肌肤，要真是个人的话，那该多好啊

看着这梦幻的画面，我犹豫了。我不敢闯进去，虽然她有天使一样的容颜与身材，可是她不是人。就她那脾气，真要生气了，估计真敢咬我一口。再就是我进去又能怎么样她是鬼，我是人，人鬼在一起最终的结局就是被她把阳气吸个干净，落个惨死的下场。

可是这女鬼太诱惑人了，后背都这么好看，前面会是什么样子，我的脑海里幻化出一幅景象来，高纵的胸峰，曼妙的小腹，腹下中间郁郁葱葱的幽草。

转过来，有本事转过来给小爷欣赏一番，想着想着，我的心里呐喊起来。

哗门呼的一下开了，莲蓬头直奔我的身上撒了过来。冰冷的水让我一个激灵，整个人回过神来。  y  an  g  ě.c  o  m

“臭流氓，你还要脸不竟敢偷看我洗澡。”王颖站在我的面前，一条雪白的浴巾已经把她那突兀的身体给裹住。怒目而视，包裹着白色浴巾的胸口一起一伏的。

我勒了个去的。自己怎么就走神了呢，偷看被发现，这下可是麻烦大了。急忙堆起笑脸；“嘿嘿，老婆，我是你男人，就是想问问你需要我搓个背揉个肩什么的不”

“我男人我不是跟你说了么，只要你把我点名的那三个男人给我杀了，我就答应你任何要求，你可以另娶，我也可以温柔的做你的老婆。”王颖冷笑一下，朝我走了过来。她的笑很冷，很阴厉，看的全身都觉得冷。

“老婆，你，你要干嘛”我下意识的往后退着。

“干嘛你说我要干嘛刚才你偷看我，我得让你长点记性。”说话的时候，眼睛直勾勾的盯着我的内裤，这眼神可不是花痴的那种，全是憎恨，那感觉有想把我太监了的冲动。

“老婆，不要。”我正要挣扎求饶，外面就起了一阵敲门声，同时传来魏七的喊声；“大川，大川开下门。”

一个踉跄，我呼的一下醒了过来。尼玛，竟然又做了一个梦。

是梦么好像不是，我没有躺在床上，而是呆坐在浴室的门口，身下还有水，内裤也湿了，再看浴室里面，升腾着水汽，却显得冰冷，地上残留着水迹，一条雪白的浴巾躺在地上。

敲门声再次响了起来。“大川，大川，开门啊”

我爬起身，来不及回味刚才的梦境，探身看一下浴室，里面空空如也，一边开门我就想了，刚才虽然是梦境，但也是现实，除了王颖消失了之外，其余的都在，还有我的裤子，正在地板上躺着。

奇怪了，为什么这女鬼只在梦里跟我见面她为什么不出现在我的现实生活中。我有点后怕，如果不是魏七过来敲门，王颖这女鬼还不知道要干什么

开门过后，魏七走了进来。他惊讶的看着我；“哥们，干嘛啊洗澡还不脱内裤”同时身体颤抖一下；“好冷，空调不要开这么低咦你好象没开空调啊”

“七哥，我没事，就是睡了一觉，刚睡醒想冲个凉水澡的，你就敲门了。”我可不敢把王颖这女鬼在我身边的事告诉魏七，这女鬼性子这么烈，还指不定要怎么折磨我。

“少来，别喊七哥，喊七叔，我和你二叔是哥们。”魏七一脸的坏笑，在为赚我便宜而感到高兴。可是我也没办法，这也是事实，他确实跟我二叔是朋友，是哥们。只是他的年龄也不大，估计大不了我几岁。

我苦笑一下，只好默认了。

“走去大厅吧，尚小云在下面等着咱的，估计把她的朋友领来了。”

穿好衣服的时候，我决定不把二叔给我的魂瓮呆在身上了，王颖这女鬼事太多，我不把你带在身上，看你有什么本事。我把那个白瓷瓶子放进行李箱里，这才和魏七一起走了下来。

让我们感到意外的是，尚小云只是一个人来，并没带她的朋友。见了面，尚小云拉着我们进了已经高档茶楼，原以为她的朋友会在那里等我们，可还是没有，只有她一个人陪我们喝茶。

尚小云要了茶，要了营养套餐，还要了酒，最后让茶艺师下去了，最后房间里只剩下我们三个人了。以前听二叔说过茶楼，喝茶人多是有钱养生装文雅的那一种，万万想不到这里竟然还有营养餐，而且还有酒。

尚小云亲自陪我们喝酒，魏七很有酒鬼的气势，一会就带着酒意了。我天生不太会喝酒，但是架不住尚小云的热情，也就喝了一泡，二两半的白酒下肚，火辣辣的，感觉人都在发飘。

“魏大师，王大师，有件事我瞒了你们两个，对不住啊”尚小云脸色绯红，眼睛热情的看着魏七，突然间说道。

魏七呆了一下，我也愣住了，这女人怎么突然间来了这么一句。

“尚姐，您这是什么意思”

“唉其实，其实要陪冥婚的不是我朋友的老公，而是我家老公。”尚小云说话，脸变得更红了。手捏着酒杯，极其的不自在。

晕死了这是逆天的节奏现在的女人都疯了么竟然给自己亡夫配冥婚，什么意思这是要改嫁么

魏七的脸顿时耷拉下来，呼吸也变得深沉起来，看了我一眼，麻利的把手包拿了出来，从里面把尚小云给他的那张卡拿了出来，往桌子上一扔；“你的钱在这里，你这活我们干不了。”

二叔曾经跟我说过，配冥婚是很严格的一件事，如果有一方出现问题，很容易导致阴魂戾气上升。且不说别人，王颖就是个例子。

“大川，走，这活咱干不了，多少钱都不能干。”魏七看我还呆坐在那里，把我拉了起来。

尚小云见状，顿时慌了，紧紧抓住魏七的手；“魏大师，我错了，我真的错了，其实吧，事情是这样的。我男人是房地产商，他有些钱，就跟一个酒吧女好上了，结果和那女孩在床上猝死了。她死了，我年龄也不是很大，就想找个男人嫁了，所以，我就想给她配个冥婚，免得我改嫁他不愿意什么的。”这女人说着话，眼圈都红了。

被她这么一说，我倒是觉得这女的挺可怜的，老公有钱了，找了女的，死了。她找个男的嫁了也是应该的，毕竟现在是新社会，贞节牌坊什么的不提倡了。更何况她还考虑到自己的老公的感受了，还给他配个冥婚，在我看来她做的倒是也不过份。

魏七吧唧一下嘴巴，把手从尚小云的手里拉了出来。“尚姐，配阴婚比人结婚还麻烦，两个鬼魂你得罪一个都够受的，更何况，你老公的坟是独龙穴，这是凶穴，不管什么样的女人配给他，他都不会接受，如果他不能接受，这女的戾气就会加重，就会对操作配冥婚的人进行报复，包括我们三个人。”

尚小云听了魏七的话，脸色由红变黄，最后变得惨白了，汗也刷刷的下来了。“魏大师，这，这世界上真的有鬼么”

“信则有，不信则无。”

“我信，我信。魏大师，下一步该怎办花多少钱我都愿意。”尚小云说着话就开始拿她的手包，估计是在找钱。

魏七急忙把她拦住，说；“尚姐，现在不是钱的问题，今晚我回去以后好好计划一下再说。”

尚小云见魏七还管这事，很激动，招呼我们继续喝酒，魏七有本事，但也确实是个酒鬼，一个人喝了一斤多白酒。

酒足饭饱，尚小云又要了一壶普洱，刚沏上茶，她就说有事出去一下，让我俩在这里喝茶醒酒。魏七说好，因为王颖在我寝室里，所以我也不想回去，我们俩人就在茶楼的单间里喝起茶来。

一杯茶还没喝完，门口传来轻微的敲门声，我急忙起来开门。

开门后，两个穿着白色纱裙的女孩走了进来，两个女孩长得都不丑，但是明显是化了妆得的，衣服类似轻纱，微微有些透明，里面色的内衣隐隐透了出来，走在前面的女孩朝我盈盈一笑，手指一推我的胸口，就挤了进来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24105.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第八章；影子爱人 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！什么情况这两个女人的举动算不得轻浮，但也绝对具有轻佻的成分在里面。水印广告测试      水印广告测试长这么大，我基本上一直是在农村的，几乎从来没见过这阵势。

“帅哥，云姐有事今天下午回不来了，让我俩陪你们喝茶的。”走在前面的女孩芜媚一笑，就靠近魏七的身边坐下了。后面的女孩靠近我。“哥哥，坐吧，干嘛傻站着啊”

两个女孩的突然来访，带着一股香风，带着一片春意，让我和魏七有些猝不及防。我急忙看魏七的脸，主要是看他的反映。

和我比起来，魏七确实是经历过大风大浪的人，一点也不避讳，那女的依偎在他的身边，他竟然就跟没事似的。而且那双不大的眼睛开始聚光起来，在那女孩的身上不停地游离着。

“哥哥，来，妹妹敬你一个。”另一个女孩坐下来，自己倒一杯茶端起来跟我碰杯，精致的小手端着精致的杯子，皓腕凝雪，肌肤白的隐隐可见肌肤下面那青色的血管，因为都坐着，她又比我矮一点，所以，只要我抬头就能看见她脖颈下诱人的沟沟。

我不敢看，却又又忍不住想看。我紧张的跟那女孩碰一下杯，一口把杯里的茶水干了，急忙把头低下。而这个时候，魏七已经抓着另一个女孩的手给那个女孩看手相了。这家伙色呼呼的，抓着人家的手摸来摸去的，天知道是不是在真的给人家看手相。    gě醉心章、节亿梗新

“哥哥，我是云姐的小妹。叫燕子，是这家茶馆的茶艺师，以后没事的时候要经常来这里喝茶啊妹妹给你八折优惠。今天所有的一切消费都挂在云姐的身上，你放开点好么”白裙子女孩看我有些拘束，笑眯眯的看着说道。眼神挺火辣的，仿佛要钻进我的心似的。

茶艺师茶艺师都这样么怎么感觉不像是茶艺师呢我不敢接那女孩的眼神，这眼神里带着一种说不出的感觉。

“哥哥，你会不会看手相看看我的爱情线怎么样”女孩见我不说话，身体往前倾了一下，把纤纤玉手伸到我的跟前，同时，她身上那种馥郁的味道钻进我的鼻子里，让我有些不能自持。

“我，我不会”这个时候的我，心里特别的矛盾，真想跟魏七一样摸一摸这女孩子的手，可是我不敢，也不是不敢，就是放不开，没这个勇气，长这么大我除了在小学三年级的时候摸过同桌丽丽的手之外，还真是没碰过女孩子。

燕子笑一下，回到自己的座位上。正在那里抓着另一个女孩手看手相的魏七站了起来，狠狠地瞪了我一眼，把我拉近洗手间里；“大川，你装纯啊”

我一时间没明白过来魏七的意思；“七哥，不，七叔，我没装纯啊”

“还说没装纯尚小云给咱两个喊得这连个女孩子就是陪咱玩的，你还以为她们真是茶艺师啊”魏七一脸的无奈。

“不是茶艺师，那是什么”

“晕死了，你真是雏啊这是尚小云找来陪咱俩的，反正就是能一起玩的女孩子。”

“尚小云为什么这么做”

“讨好咱俩，让咱俩帮她把事情办的完美些，放开些，别跟个瓜娃子似的。”魏七吧唧一下嘴巴，一脸的无奈，掏出小哥撒一泡尿，这才走了出去。

我似乎明白了魏七的话，尚小云为了让我俩把他老公冥婚的事情处理到最好，给我俩找了两个可以一起玩耍的女孩子，以前在书上看见有些商人给贿赂当官的就是这样搞的，想不到今天这种事竟然发生在我们的身上。

尽管我的心里很想，可我还是放不开，我总觉得要是摸了女孩子的手，要是赚了人家的便宜就得给人家个说法似的。

从洗手间里出来，四个人喝了一会茶，大概是觉得气氛沉闷的缘故，小灵提议去唱歌，大家一拍即合。

该是尚小云都安排好了，根本就不用我和魏七出手，小灵和燕子要了一个不大的单间，啤酒果盘零食什么的叫了一大堆，接着四个人就开始喝酒唱歌，昏暗的灯光里，小灵和燕子变得狂放起来，狂放到小灵跟魏七跳起贴面舞来。

疯狂的玩到深夜，魏七再次把我拉近洗手间里，一脸猥琐的笑；“大川，今晚怎么办”

我问他什么意思魏七指一指外面；“今晚把这两个女人带回去还是就在附近开房”魏七呼哧呼哧的说道，看得出，这哥们挺激动的。

这两个女孩长得确实不错，要身材有身材，要长相有长相，最主要的是作风大胆，不管她们是干什么的，既然是尚小云安排的，她们肯定就是安全的，可靠的。其实我的心里也很想和那个叫燕子的女孩发生点什么。

可是，我还是理智的。我不想第一次就这么随随便便的没了。虽然我现在没有自己真正的爱人，可我相信她就在不远的地方站在那里等我的。所以我还是决定不跟燕子发生什么。

魏七拍着我的肩膀说足尊重我的意见。又说他再和两个美女玩会，我随意。被他这么一说，我决定先回去。

走出ktv，回望身后热闹喧嚣的阑珊灯火，心里有些后悔了。觉得自己有些装逼过头了，既然是美女，不要白不要啊

纠结的不行，差点没再返回去，最后还是决定离开。正要打车，就看见魏七从里面霍霍的走了出来，一边走一边朝我招手；“等等，一起走”

“七叔，这么快就完事了”

“少来，我突然间反悔了，你不玩我也就不玩了，咱一起回吧。这样尚小云也不会小看咱俩。”魏七有些自豪的搂着我的肩膀说道。

他回来，我的心里倒是突然间平衡了。

往回走的路上，我想了很多，城市跟农村就是不一样，在农村，没这些花花事，还转本有喝茶的地方渴了抱着碗喝一顿，多解渴。唱歌就唱歌了，还跳舞。还有那茶艺师，竟然。我算是看明白了，在城市里，只要是有钱有本事，你想要什么都行。

回到宾馆的时候，我跌进现实里。回去其实还不如跟燕子走的。只求王颖那女鬼呆在魂瓮里休息，别再在我的梦里出现了。

可是，事与愿违，这女鬼不但是出现了，而且还是实实在在的出现了。

当我用房卡开门的时候，想死的心都有了，王颖竟然就坐在我的床上，双手抱着膝盖，一双俊俏的眼睛眨巴着，像是在想什么似的。

“你，你不是呆在魂瓮里么怎么出来了”我小心翼翼的说道，唯恐惹怒她，这女鬼标准的河东狮。

“咋了我怎么就不能出来，你的床就是我的床，我坐下还不行了”王颖白眼一番，看的我全身都发冷。我心里暗骂，尼玛就不能温柔点

“可以，可以，我就是怕阳气扑着你。”

“现在是午夜11点，阴气最盛的时候，我怕什么。”王颖说着话，伸展一下胳膊，毯子滑落了下来。这女鬼竟然跟人的装扮一样，色的文胸裹住突兀的胸部，白分明，让我的神经有些发紧。

我这才明白过来，怪不得平时只出现在我的梦里，现在现了真身了，原来是这样的。

“什么味道”王颖突然间抽动着鼻孔，眼神凛冽的看着我。

她的眼神让我下意识的后退了一些，急忙低头看自己，我身上有什么异常么好像什么也没改变啊

“女人的味道陌生女人的味道。王大川，你跟我说实话，你去哪里了”王颖毯子一掀，围在身上，赤着脚走了想下来，靠近我的身体继续嗅了起来。

完了，这女鬼嗅觉也太敏锐了吧只是我们有名无实，犯得着这么较真么她要真是我的老婆，要真是能给我幸福与生活，我也认了。可她只是个鬼而已，影子爱人，相互之间什么也没有，有必要这么较真么

“王大川，我最恨男人不忠了，你给我说实话，今晚你跟哪个女人鬼混去了如果不给我解释清楚，看我今晚怎么收拾你”

王颖愤愤的坐在一边的沙发上，那感觉就好像我们真的是夫妻一样，又好像我真的背着她出轨了似的。坐在那里，翘着个二郎腿，眼睛直直的盯着我。

我心里一凉，今晚看情形是要完蛋呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24106.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第九章；黄金手指 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！一人一鬼，一个名不副实的婚约，我冤不冤

王颖坐在那里，眼神就跟一把刀似的。水印广告测试      水印广告测试那情景，如果我要说我真的跟别的女人那啥了，估计她得折磨死我。暗自庆幸自己没跟那个叫燕子的女孩发生些什么。

为了自保，我用最快的速度把今天从中午尚小云请客的事一直到进门这段时间发生的事情从头到尾认真仔细的说了一遍。只是，我并没说燕子和小灵的事，虽然我们之间什么也没发生，可是这女鬼就是个事儿妈，多一事不如少一事，所以我干脆就把燕子和小灵在描述的时候直接就删掉了，而是换成了两个男人。

王颖听了听了我的话，站了起来，眼神在我的身上飘着；“王大川，你敢骗我”

我全身一阵颤抖；“媳妇，我骗谁也不会骗你啊”

话还没落地，腰际一阵刺疼，王颖那纤细的手指狠狠地拧了我一下，钻心的刺疼从肌肤漫过心田，要是换了任何女人，我都会立即扑上去就地正法。可是这丫头是鬼不是人，我是真不敢，别看长得这么漂亮，可是一身的阴气，别说是她不给我，她就是给我，我也不能跟她那啥，我还想多活两天的。

“疼么”这丫头掐了我的腰。媚笑着把脸凑近我的脸，嫣红的小嘴分开，露出一排洁白的牙齿。輸入網址：.觀看醉心张節

“疼啊真的疼啊”我吟呻着说道。

“老公，来，我给你揉揉。”王颖伸手把我的t恤掀了起来。“哎吆吆，老公，都青了啊疼么”冰冷的手指轻轻的按着，最后掌心附在上面，被她的手心一冰。还真是不怎么疼了。

这女鬼揉了一阵，接着用嘴轻轻的吹着那个位置，凉凉的风吹在肌肤上，说不出的舒服，看着她那柔顺的头发，看着她轻柔的动作，我心里一阵温软，所有的幽怨瞬间消失了，取而代之的是一种把她搂在怀里的冲动。

“好了么”王颖揉了一阵，站起身来，和我面对面站着，可能是弯腰的缘故，胸口微微有些起伏，让我更加的有些心动起来，都忘记她是女鬼了。

“媳妇，不疼了，谢谢你。”这话说的动心，感觉有些忘我。

“好的，那就跟我说，今晚到底跟哪个女人在一起了”这女鬼脸上的温柔瞬间消失，瞬间变得冷冰冰起来。

晕死了女鬼就是女鬼，怎么这么不靠谱，这事还没过去呢“媳妇，我，我真没”话说到一遍，我不敢再说下去了。这女鬼的小手呈钳子装朝我伸了过来。

还好，这女鬼并没再次掐我，而是把手伸到我的肩上，从上面拿下一根头发来，头发很长，打着波浪的那中，一看就是女人烫过小波浪的头发。“王大川，这是什么你要是给我解释清楚了，你要是给我说圆了，我就饶了你，否则的话，我不只是掐你腰这么简单，我把你的那啥也给你掐掉。”

冰冷的话语字字敲打着我的心，这女鬼不走寻常路，现在我还能抵挡一阵，要是半夜三更的她真把我的小哥给掐掉了怎么办就算是不掐掉，掐伤了也不好啊这可是我大小一家子呢我的未来全靠它呢

被逼无奈，我只好颠覆了我刚才的话，一字不漏一字不假的把所有的经过叙述了一遍，并且解释说这跟头发可能是燕子留下来的。

等我把话讲完，王颖得意一笑。“王大川啊王大川，这根头发头发是我的呢”这女鬼轻轻的从头上摸下一根头发，抖一抖，顿时变成和她手里的那一根一模一样了。

我差点晕倒，今天彻底被这女鬼给玩了。不但是玩了，还掐了。我心里满满的全是恨，可是又没办法，真希望这女鬼不是鬼，要是个女人就好了。

“你。你欺负人。”我气的够呛，说话也不像刚才那般的低三下四了。

“欺负你事还没完呢，我问你，你跟那个叫燕子的女孩那啥了没”王颖手一抖，两根头发缓缓的落在地上。

这个真没有，我心里做清楚，所以我也不会承认，当得到我的答复的时候。王颖哼了一下；“王大川，我知道你不老实，所以我也不问你了。把你的手指伸出来。”

这又是什么情况要是检验我做没做那事要检查也是检查下面的，怎么还检查起手指来了，我又不是黄金手指的加藤鹰，要是真有那事我这才不会犯傻用手指的。

不过还好，看手指比看那位置要好。一是我怕自己控制不住，二是怕王颖控制不住。所以急忙把手指伸了出来。

“小样，我检验一下，你要是敢骗我，我就让你付出你想不到的代价。”王颖手指轻轻的玩弄着我的手指说道。倏的，她凑上来，嫣红的小嘴如玫瑰花瓣一样打开，把我的手指轻轻的吸了进去。

我一阵汗颜，这女鬼竟然有这嗜好以前在寝室里偷偷看过的小黄片镜头展现在脑海里，那些变态的日本女人就喜欢吸咂男人的手指头。正在不解，手指的指尖突然间一阵疼。我急忙缩手，却缩不回来。被紧紧吸在她的嘴里。

好在不是特疼，只是一种麻麻酥酥的疼。看着王颖嘴角渗出的血丝，我知道这女鬼在吸食我的人血。这我并不奇怪，二叔早就说过了，让我逢七往魂瓮里滴一滴血的，昨天刚滴血，想不到现在又要喝我的血了。喝血就喝血了，干嘛还要找个借口。看来也是个刁蛮的女鬼。

几秒钟功夫，王颖嘴巴一松，把我的手指给松开了。

嘴角隐隐带着笑意，心满意足的笑意，还有一道殷红的血滴顺着嘴角流了下来，嘴唇变得更加的嫣红了。映衬着她洁白的脸，栗红色的头发，特妖媚。

“想喝血就说了，不用找这么多借口吧还检验我是不是跟别的女人那啥了检验出来了”看她的脸上露出笑容，我多少有些放松，紧张的气氛也变得缓和了一些。

“检验出来了，算你保留了一点底线，你确实没跟别的女人那啥。”王颖并不用纸巾擦拭她嘴角的血渍，而是用灵巧的舌头舔了一下，嘴角顿时变的干净了。

看着她贪婪的样子，我心里一寒，喝血都喝的这么贪婪，真不知道哪一天会把我给连毛带皮的给啃了。想想都觉得未来很迷茫。只是我不明白，喝我一口血就知道我没跟别的女人那啥了，这也太厉害了吧。

“你是怎么知道我没跟别的女人那啥的”还是忍不住问了出来。

“你的血是至阴之血，这也是为什么我答应嫁给你的原因，而你到现在为止还保持着童子之身，所以你的血对鬼是很有好处的，一旦你跟女人有了那事，你的血液也就浑浊了，我自然而然得就感觉到了。所以”王颖得意一笑。

我不由的哀叹，原来如此。

“王大川我跟你说好了，三年之内你不准碰别的女人，你要是脏了你的血，我就会受到伤害，我要是受到伤害，我就太监了你。”王颖心满意足，跳到床上，把毯子往身上一盖，就躺了下去。

我苦笑无语，三年，我要三年不碰女人那不是跟当和尚一样么我都这么大了，以后跟魏七在一起随时可能会遇到形形色色的女人，不让碰，这是什么意思还不如把我给化学阉割了呢

“媳妇，我，我是男人呢这样是不是太残忍了，咱前无怨后无仇的，干嘛非要这样啊干脆咱俩解除婚约得了。”我自己都觉得挺可怜的。

王颖再次坐了起来；“王大川，你就知足吧，我没弄死你就很好了，你把我买去给一个丑鬼当老婆，你还看了我的身体，还摸了我的肚子，我对你这样算是够仁至义尽的了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24107.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第十章；双鬼抬棺 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！王颖的话让我胆战心惊的，看来，这女鬼对我也就那样了，别幻想着她对我会有什么改变，只求她别作践欺负我就好了。水印广告测试      水印广告测试只是我下一步该怎么办呢这女鬼就是我的恶梦啊

“好吧，我知足，时间不早了，睡觉吧。”看一眼那张床，已经被这女鬼给霸占了，估计我是没什么机会了，就打算躺在沙发糊弄一晚上。

听说睡觉，王颖的眼睛顿时变得光亮起来，“好啊睡觉，你也上来吧，咱俩一床睡。”这女鬼伸出修长的胳膊指一指她的身边。

这不好吧，人跟鬼睡在一起天知道会发生什么最主要的是这女鬼精灵古怪而且手心狠，我可真是不敢跟她睡在一起，到现在为止我的腰还隐隐作疼呢想到这些，我急忙拒绝了。

王颖再次坐了起来，柳眉倒竖；“王大川，你上来不”说话的同时，手指做拧掐状。

一阵无奈，一阵悲哀。这女鬼这是又要干嘛啊老子以前虽然是农村小吊丝，可也是有尊严的，无论如何也不能这么随意摆弄啊可是我只是心里在反抗，言语行动上不敢来半点的挣扎，人和鬼之间，哪有我挣扎的份儿啊

“媳妇，还是算了吧，我怕我忍不住，你这么漂亮。我要是做了不该做的事就不好了。”我只能这么说了，我可不敢说怕她什么的。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“好吧，算你是个男人，是你不愿意上来的啊别说我虐待你。”王颖兀自躺下。身体朝里一转，就不说话了。看着她略显单薄却曼妙起伏的身姿，我下意识的摇了摇头，这哪里是女鬼分明就是一个娇纵蛮横的女人呢

小时候，老爸跟我说过，鬼是无形的，不可能长时间停留在人世，即使出现也是稍现即失，可是王颖怎么就跟个人一样呢，洗澡，睡觉，甚至跟我交流，还有掐我。

满心的疑惑最终敌不过困意，就迷迷糊糊的睡着了，等我再次醒来的时候，已经天光大亮了，外面的橘红色的阳光射进来，很温暖很温暖。我下意识的扫一眼床上，空荡荡的，什么也没有，床铺略显凌乱，像是有人睡过的感觉，但是仔细的看一下，什么也没有，连一根头发也没遗留下来。

我都不知道昨天晚上是现实还是梦境了。不管现实还是梦境，我已经盘算好了，无论如何我是不把魂瓮带在身上的，这女鬼就是个事儿妈，把她带在身上就是个麻烦。

和魏七在三楼的自助餐厅吃完饭之后，我俩就走了下来，尚小云早就在下面已经等候多时了，这女人看见我俩，脸红了，估计是想到昨晚的事了。到现在我才感觉到，我俩昨晚没跟那两个女孩去开房是多么的明智，要是去开了房，就算是有短处被尚小云给抓住了，那样我俩就必须得为这女人服务了。

尚小云问魏七该怎么办关于她老公墓穴的事情。魏七说昨晚他想了一夜，办法只有一个，那就是开坟看穴，并如此这般的安排了一番。尚小云挺虔诚的，一切就按照魏七说的办了。

墓穴就在浮来山的山脚之下，后面是飞来峰，前面是沭河，墓穴周围是高大的白果树，尽管我不懂风水，但是也能感觉到这风水是相当的不错的，可为什么魏七说这里是独龙穴呢

尚小云从劳力市场高价雇佣了几个民工。挖坟之前，魏七先是点了焚香，接着烧了黄裱纸，叽叽咕咕的说了很多我听不懂的话。接着民工在已经搭建好的棚子底下开挖了。

之所以搭棚子，就是为了不让亡人见到日光，这是有说法的，死了入土的人一旦见到太阳，轻则凶劫，重则家亡。因为魏七指导开挖，所以一切还算顺利。半个小时过后，棺椁就现身了，让大家感到惊讶的是，随着棺椁的献身，底下竟然咕咕的冒出水来，几秒钟功夫就把棺椁给淹了一半，还好，水涨到一半之后就不涨了。

见到水之后民工们吓得不敢继续深挖了，尚小云的眉头也皱了起来，慌得问魏七这是怎么回事选址开穴的时候底下的泥土都是干燥的。

魏七看了一阵，说出一句惊人的话语；“有冤情”把尚小云拉到一边，严肃的问道；“你老公到底是怎么死的”

尚小云再次证实他老公是猝死的，跟他的小三一起做那事的时候猝死的，如果不信的话她可以带我们去找那个女孩。

魏七摸摸后脑勺，说她老公死的怨，刚开始还以为是独龙穴，现在看来她老公被人架尸了。

架尸，这个名词我还是第一次听说过。就更别提尚小云了。

“魏大师，什么是架尸啊”尚小云声音伴随着她身体微微的抖动而在颤抖。

“就是绑架尸体，他的尸体被别人给控制了，以至于他的灵魂不能顺利的喝孟婆汤，过奈何桥，他一直离不开这个棺材，煞气冲高天，过一段时间，他就变成冤魂，出来害人，而要害的人就是他最近的人，那就是你，以及她的家人。”魏七解释道。

被魏七这么一说，我全身都在颤抖，以前只做行人，没想到会有这么多的事情，因为王颖的出现，看来鬼是真的了，今天竟然又听到架尸这个名词，怪不得二叔让我来找魏七，看来这哥们邋遢的外表之下，是有真本事的。

尚小云直接吓瘫了，整个人缓缓地蹲在地上；“魏大师，你说的都是真的么那，我我该怎么办”

魏七把尚小云搀扶起来，说不用着急，只要他在一切都会迎刃而解的，只是现在不能开棺，棺内戾气阴气很重，现在又是白天，阴阳相交，会出大事的。

尚小云吓得够呛，什么也说了，只说一切由魏七安排，花多少钱都行，魏七从兜里掏出几张灵符压在棺椁之上，这才带着我们回到莒县城。

我们并没回宾馆，而是来到尚小云的家里，在魏七的安排之下，我们准备了招魂幡。还准备了更多的焚香和纸。一切就绪，魏七把我拉到一边；“大川，今天晚上你要带着你的三尺龙渊，一旦开棺，绑架尚小云老公尸体的两个小鬼肯定要逃走，我们必须拿下他们。”

“三尺龙渊什么是三尺龙渊”

魏七摇头叹气，“你二叔也真是的，就这么好的宝贝给你，竟然还不跟你说是什么就是你家那桃木剑。”

“桃木剑有这本事能杀小鬼”

“那是自然，这柄桃木剑是斩鬼利器，在阴道江湖上可是负有盛名的，被誉为三尺龙渊，你一点也不知道啊”

我哪里知道，从小二叔就不怎么给我看，就是逐我出门的时候才给我的，我还以为是拿着玩的呢能杀鬼我心里突然一喜，尼玛要是我拿着这剑是不是王颖就不敢欺负我了完事回宾馆试试。

夜色迷蒙，这一次魏七让尚小云把那些民工打发走了，而是找了两个帮手，一个40多岁汉子叫龙宇，一个十八九岁的女孩子叫叶紫，每个人身上都背着法器，一看就是道上的人。

到了墓穴的时候，魏七亲自把中午他放在棺椁上的灵符拿掉了，就在拿走灵符的瞬间，一股阴风呼的一下从墓穴里刮了出来，就连墓穴里的水都跟着晃动了一下。

随着阴风刮过，魏七急忙跳了上来，而在岸上的几个人手里都紧紧地握着自己的法器。我第一次见这场面，吓得双腿都酸了，要不是他们在，估计我早就跑了。

“双鬼抬棺。”叶姿像是在自言自语，又像是在跟我们说话，她俊俏的小脸紧紧地盯着墓穴，严阵以待。

“是的，我也想到了，只是不敢相信莒县有人这么恶毒，做这样的阴毒的事。”魏七接话道。

我更加不明白了，先是架尸，现在又双鬼抬棺，到底是什么意思啊

“大家做好准备，我要开棺了。”魏七从口袋里掏出一张灵符塞给尚小云，这才再次跳下墓穴里。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24108.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第十一章；鬼袭女警 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！魏七是个有心人，他临下墓穴之前递给尚小云一张灵符，是为了不让阴气扑到她的，其余几个人都是行人也是度阴者，跟魏七是一样的，都有自己的防御措施，所以短时间内是不怕的。水印广告测试      水印广告测试

就在魏七刚刚把棺材打开一条缝隙的时候，好几道闪亮的光束刺了过来，一群警察不知道从哪里闪了出来，竟然还有咚咚的手枪。

“盗墓贼，不许动，都把手举起来。”

靠只顾着想着怎么去对付墓穴里的鬼了，竟然忘了这事了。半夜三更的，把墓穴挖成这个样子被人误会也是在所难免的。

面前的形式很危急，棺材已经打开一道口子，里面乎乎的什么也看不见，更没看见魏七说的双鬼，上面站着警察，下面是未知的危险，一时间不知道该如何是好了。

“双手举在头这坟是她老公的坟，千真万确是配阴婚的，可是这些警察根本不信，最后把我们几个都给拷了起来。

真特么的郁闷，竟然这么玩还带拷人的。魏七皱着眉头说道；“美女警察，我们真是配阴婚的，现在只是捉拿墓穴里的两只小鬼而已，你如果把我们给带走了，估计麻烦更大。”

这话我能理解一些，记得魏七一开始就说过，尚小云的老公被两个小鬼给架尸了，我们这一离开，不但是两个小鬼会逃走，就连尚小云老公的鬼魂也会逃走，试想啊一个被监控了许久的灵魂又怎么会安分的躲在墓穴里呢

那女警狠狠地斜一眼魏七；“闭嘴，有话回警局再说，挖人坟墓，盗其财富，你们就等着受处罚吧。”

我帮着解释一句，本来是为了大家好的事，结果被这女警察踢了一脚，不偏不歪的踢在我的小腿上，火辣辣的疼。

这个时候，即使我们有一千张嘴也解释不清，我们几个被灰溜溜的带到警局里，就在我们离开的时候，周围刮起一阵阴风，平常人看来，只不过是一阵风而已。但是魏七忍不住感叹；“完了，这下完了。”

带到警局，我们就被投进小屋里，四周漆漆的，因为带着手铐，也别想逃掉，就都蹲在小屋的角落里。我问魏七怎么办魏七冷笑着说现在放出三只厉鬼，好戏还在后头。我听说放出三只厉鬼，全身都在发抖，身上辟邪用的灵符也不知道丢到哪里去了，还好和魏七在一起，因该不会有大事，再就是那厉鬼也不会跟着警车跑到警局来。

小屋的门哗啦啦的开了，两个警察拿着手电筒走了进来，看了一阵，竟然就把我给提溜了出去，带进一个审讯室里，一男一女两个警察就开始询问起我来。

这群警察也特么的太敬业了，半夜三更额竟然就开始询问了，别说我们不是盗墓贼，就算是盗墓贼也罪不至死，用得着连夜审问了么

“说，你们团伙有多少人，曹王庄那汉墓是不是你们盗的”那个男警察伸手拍一下桌子，眼神凌冽的瞪着我。

郁闷死了，怎么会这样怪不得这么用心，感情是和汉墓联系在一起了，还别说，盗汉墓真是大罪，中国地下有多少财宝被一些败家子给挖了卖了。只是我们真不是盗墓贼，我们只是帮尚小云的老公配个冥婚而已。

尚小云这个丧心娘们，怎么就想起给自己的老公配个冥婚呢这下好了，把我们几个给配进警局了。

“警官，跟你说实话，我们真不是盗墓的，你看我们那些工具就知道了，我们就是用的普通的铁锹镢头什么的，连个洛阳铲也没有，再说了，这死者刚死了一年，也不是古墓”我自信说的很有道理，相信能够打动那两个警察，可是那男的根本不吃我那一套，步步紧逼，从他的语气里，好像我就是一个真正的盗墓贼似的。

任我墓穴，身上竟然带着这么浓重的尸臭，由此可见她身上肯定是附有什么坏东西，或者说她的身上附鬼了。

刚才在小屋里魏七也说了，那两只小鬼和尚小云老公的鬼魂很可能都会跑出来，看来他说的没错。

想到这女人身上附了一只鬼，就在我的身边来回的转，吓我的够呛。魏七曾经说过我家的三尺龙渊可以辟邪杀鬼，从被拷的那一刻起就不知道被丢到哪里去了。

“警官，我，我有个事跟你说。”我不大敢拿眼看这警察，唯恐招惹了她身上的坏东西。

“说，老实交代，坦白从宽，抗拒从严”女警一阵冷笑道，听着她的笑声，我几乎可以断定，这女警肯定是被那鬼给附身了。

怎么办这个时候，我倒是不想立即告诉她身上有没有鬼了，而是想着我该如何快速的逃掉，如果我告诉她她的身上有鬼，同时也给了那鬼一个信号，要是向我发起攻击该怎么办我现在手被拷着，根本没有反抗的能力。

突然，心声一计，嘴巴一歪，露出可怜巴巴的样子，就跟真的憋得不行似的；“警官，我，我不行了，想撒尿。”我这计谋应该是很成熟的，我要撒尿，她肯定不能跟着，那就会派一个男的跟着我去小解，这个时候我就可以把事情跟男警察说明白。

可是这女警狠狠的瞪了我一眼；“别给我耍花样。”

我可不想放弃我的这个计策，急忙堆起一股全身不自在的面容，“警官，憋不住了啊你要是再不去厕所的话，我就要尿在这里了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24109.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第十二章；魂不附体 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！“走我陪你。水印广告测试      水印广告测试”女警阴冷的说道。

晕死，这都行我去洗手间她竟然要跟着，这可不好，凭我的感觉这女的肯定是被鬼给附身了，她身上那股混合的味道很浓，虽然脂粉香和洗发水的味道遮盖了那种味道，但我还是感觉到了。所以，无论如何我都不能跟这女的去洗手间。

“警官，算了吧，我能憋的住。”我看事情不好，急忙说道。

“骗我，你知道是什么下场么”女警说着话就把我的脖颈给抓住了，抓住我脖颈的瞬间，我的心都凉了。

完了，今天这女的百分百是被女鬼给附了身了，要不是女鬼附身的话又怎么会这么凉，就跟冰似的。

女警就在抓着我脖颈的时候，突然间转身对那一男一女两个警察说道；“你们先出去，不喊你们就别进来。”

那一男一女两个警察愣了一下，相互看了一眼，就走了出去。

“你们，你们别出去，她被鬼附身了。”我看这两个警察要出去，急忙喊道，同时心里一凉，这下真要完蛋。

“小子，老实点，老实跟李队交代。”那个女警察回身看了我一眼，接着把房门关上了。

就在房门关上的瞬间，姓李的女警一下就把我按在地上，脸上的表情变得狰狞起来，就连嘴里喷出的气体都是凉的。ya  ng  e.c  o  m

“百年一遇，极阴之人，想不到让我在这这里遇见。”女警察一阵阴冷的笑过后，张嘴就朝我的脖颈咬了过来。

到这个时候，已经完全认证了我的猜测了，这女人是被鬼附身了，肯定是被从棺材里逃出来的小鬼给附身了。鬼附人身，人在这一时间就不受身体的控制了，跟恶鬼没什么区别了。

看着这女警红口白牙的朝咬了过来，出于本能，身体一错，扑通一下就从椅子上跌了下来，同时，嘴里疯狂的喊一声；“救命啊，有鬼”

女警可不管这些，猛地往前一扑，她的衬衣也不知道怎么回事就挂在椅子的上，敕勒一下就裂开了，里面色的文胸和白花花的胸部也露了出来。

这个时候，别说是她的内衣和胸部露了出来，就是她的脱光衣服我也没兴致了，因为她是奔着我的性命来的。我只想着逃命了，身形一闪，竟然就把脸撞在她的胸上了，这女人不知道是力气太大还是内衣的带子不结实，文胸竟然就脱掉了，那一对把花花的峰峦就活脱脱的露了出来。

我无心观赏，爬起身就要跑，可是我双手戴着手铐，根本就没跑的可能，而且她的手劲很大，一把抓住我的胳膊，碰的一下就把我撂倒在地上，一个直接骑在我的身上了。

若不是生命堪忧，无论如何我是要好好欣赏一下这女警一怀春光的，可是我现在确实没这心思，在欲望与生命之间，我还是想着得先活下来，别死了才好。一边挣扎，一边喊道；“救命，有鬼，鬼要吃人了。”话音还没落地，这女人张嘴就朝我的脖子咬了过来。

随着一阵刺疼，一道血光就喷了出来，我的全身一软，完了，这下奶奶的彻底是完蛋了。

砰就在我心灰意冷的劲儿，女警察的身体好像被什么东西弹了起来似的，猛地从我的身上跳了起来，接着啪的一下就又落在我的身上了，那一对完全无缝隙的压在我的身上，我脖颈上喷出来的鲜血把她的胸都给染红了。

我全身没有意思力气，想挣扎，根本不可能，想喊叫，也张不开嘴，但是心里还是明白的，这女人怎么了难道是鬼把我的灵魂给吸走了，然后跑了

房门开了，那一男一女两个警察跑了进来，看着眼前的一幕，急忙按响了一边的警铃，没一会，一群警察扑了进来，七手八脚的把我俩给分开了，尼玛有几个男警察还踢了我几脚，可能是以为我抵抗行凶了。

女警被人扶走了，我被留下那个小屋里。也许在所有的人看来，都是我袭击了那女警，谁也不知道是她被鬼附身，是她袭击了我，难道这群畜生就没看见我的脖颈被咬破了么我很担心，唯恐自己被这女的给把大动脉给要断了，要是这样的话，估计我就真完蛋了。

还好，我的思路还算清晰，地上虽然有血，但也不是特别的多，我摸一下脖颈，好像不是大动脉的位置，这才稍微的安了些心，不过心里挺委屈的，麻痹的，我招谁惹谁了。

就在我走投无路想死的心都有的时候，门再次开了，一群人走了进来，七手八脚的把我给抬了出去，从他们的话语里，我终于听到了公平的话语，不是我袭击了那女警察，而是她袭击了我。

我被抬上一辆警车，快速的进了市人民医院，还好，我伤的并不严重，只是脖颈被咬了一口，并没伤到大动脉。经过清洗包扎过后，就开始躺在病床上输液了。

那个女警察走了进来，那身衣服已经换了，换成一身淡紫色的裙子。唯美而动人，看着她天使一样的身段和容颜，我的心却在颤抖，这女人太狠了，刚才想咬死我的。

“你好些了么”这女警察靠近我的身边站着，脸色苍白，就跟大病一场刚恢复似的。

“什么好不好的你快些把我们那些人放了，我们真不是盗墓贼，我们只是为别人配阴婚而已。”看着这女警，我就害怕，想起她刚才凶神恶煞想咬死我的情景，心里就有一种想喊叫救命的冲动。

“放你们的人也行，你要告诉我刚才发生了什么事情”女警拉一把椅子在我对面坐了。

“警官，你，你能往后一点么”

女警斜了我一眼，没说话，身体微微的往后退了一下。“说吧”

“说什么”

“刚才在审讯室发生了什么”女警脸色虽然很是不好，可是眼神却依然凛冽，估计是这些年对待犯人养成的习惯。

“你冲进来就要咬死我，看见没，你咬的。”想起刚才我的一幕，我就没好气的说道。

“真的你的脖颈是我咬的理由是什么”女警满脸疑惑的站了起来，朝我靠近了过来。

我急忙阻止她：“别动，你老老实实的站在那里别靠近我。”我真担心这女人会把我按在病床上。

女警倒是很听话，就站在那里不动了，脑袋摇一摇；“不可能啊我怎么一点记忆也没有，可是小青说我进了刑讯室，把她们喊了出去，再进来的时候发现我趴在你的身上，全身是血，而且”女警的脸红了。

“我来告诉你，你是被鬼附了身了。就是那棺材里的鬼，所以你要咬死我。”我只好直说道。只是我有些不明白，那只附在她身上的鬼呢

“别胡说，这世界哪有鬼”女警白了我一眼，接着又说道；“我的衣服怎么坏的，而且”女警的脸变得更红了。

看着她粉红的小脸，我有些懊恼，当时形式太危急，没时间观看她身材的没，脑海里残零的记忆根本还原不了当时的情景，有点太可惜了。

“那真跟我没关系，我是被带着手铐的，是那个椅子把你的衣服刮开了，还有你的内衣。”我把事情的经过说了一遍，按照她对我的做法，我是不想正面跟她说话聊天的，可是想想魏七等人还在小屋里，只好把事情的经过跟她说一遍。

女警听了我的话，脸变的更红了，也不跟我说话了，也不拿正眼看我了，一转身就走了出去。看着她的背影，我更加懊恼了，当时怎么就没好好的一睹她的春光呢

折大了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24110.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第十三章；温柔女警 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！当我躺在床上发呆的时候，魏七等人走了进来，看见他们被放了出来，我知道肯定是那女警回去了。水印广告测试      水印广告测试

魏七走过来看我的脖子，问我厉害不我说还行，只是不明白为什么这女人会咬我，是不是被鬼附身了魏七说是，这女鬼确实被鬼附身了。那只鬼完全操纵了他的行为。

我又问为什么那鬼咬了我一口就跑了。魏七眼神专注的看着我说道；“你是千古奇人，你身上的血跟别人不一样，你的血可以养鬼，但是有的鬼却又怕你的血。特别是厉鬼恶鬼。”

被他这么一说，我糊涂了。既然我的血能养鬼，为什么有的鬼又怕我的血，这不是自相矛盾么。魏七笑着说以后会跟我解释清楚的。

因为我受的伤害不是特别的厉害，所以也不用住院，我们几个一起就出院了，走出医院的时候，外面已经天亮了。

虽然都很疲惫，我们还是赶紧来到浮来山脚下，看看尚小云老公的棺材怎么样了。途中，我问了魏七，他说确实是那女的把她们给放出来的，并且还给大家道歉了。说这话的时候，我就想起那女警来，这女的长得挺好，就是脾气大了些，想想昨晚把她内衣都给弄断了，心里莫名的懊恼不已。

到了浮来山脚下，尚小云的墓穴还在，只是里面的水没了，魏七跳下去把棺盖完全打开，一具近乎腐朽的尸骨露了出来，烂的已经差不多了，剩下的只有衣服和白森森的骨头了。魏七伸手往棺材的头部和尾部摸了一下，就摸出两个黄表纸扎做成的小人来。让人感到奇怪的是，尸骨都腐烂了，这两个小人竟然完好无缺，只是有些潮湿。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

大家连连称奇，问这是什么东西。魏七说这是小鬼附身的小人，也可以理解为纸扎的小鬼。就是这两个小鬼架空棺材，让尚小云老公的鬼魂过不了奈何桥。

听了魏七的话，尚小云脸色都变了。说她亲眼看见自己的老公装进棺材的，当时没看见有人做手脚啊，怎么就被双鬼架尸了。

魏七说这里面肯定有人作怪，只是当务之急不是查这个，而是想着该如何对付这三只鬼，从黄裱纸人身上逃走的两只鬼，再一只就是尚小云老公变成的那一只。本来，尚小云老公变成的那只鬼并不是恶鬼，可是这一年之内被两只小鬼监禁着，戾气上升，几乎完全可以断定他也变成厉鬼了。

尚小云吓的够呛，忙问怎么办魏七说只能一步一步来了，白天倒不用害怕，鬼是不敢出来的，只是晚上要注意一些。

事情发展到这里，给他老公配冥婚的事只能是暂停一会了，得先把他老公的鬼魂找回来，然后安抚好了再配冥婚。

尚小云央求我们快些把她老公的鬼魂给收了，这也正是魏七的意思，所以我们四个就来到尚小云的家里。

因为昨晚都没休息好，在尚小云家吃了点东西就去了宾馆，尚小云害怕，不敢一个人在家，魏七再三强调说白天没事，晚上我们再过来，这才把尚小云给稳住了。

回到宾馆，倒头便睡，还没睡着，就被王颖给拉了起来。

“媳妇，我昨晚没睡好，人道些好么让我睡会。”昨晚被那鬼附身的女警察给咬了，现在我倒是变得胆子大了起来，甩甩王颖的手说道。

“你这脖子怎么回事”王颖看我不起来，趴下身来看我脖子上的伤势。

“唉昨晚被带到警局了，那个女警察被鬼附身了，结果我就被她给咬了一口。”我只好照实说道。万万没想到的是，这女鬼听了我的话，立即跳了起来。“我擦你是我的人谁敢咬你别让我看见她，要是让我看见她我非弄死她不行。”

我无语，王颖这女鬼长得这么漂亮，怎么就这么横呢动不动就要弄死这个弄死那个的，不过我还是挺感动的，毕竟是因为我么这也说明她还是在乎我的。

“老公，告诉我，是谁咬的你今晚我就去她家。”

被王颖这么一说，我这才想起到现在为止我竟然还不知道那女警的名字，看来报仇都没机会了。当我说不知道名字的时候，王颖在我的额头上挖了一指头；“你就笨死了，不会问问名字啊冤有头债有主呢。”

看着她又嗔又怒的样子，我的心里一暖；“媳妇，你心疼我啊”

“谁心疼你我只是不想让别人玷污了你的血而已，你是我的，你的血你的肉你的心肝肺都是我的，谁也别想”王颖冷凝一笑，闪身站了起来。

我心里这个郁闷纠结啊原以为这女鬼是关心我，感情只是为了占有我，就跟私有财产一样占有我。全身一片冰冷，真担心有一天这女鬼会像那个女警一样把我给扑倒在地。

王颖消失在我的视线里，估计是进了我的魂瓮了，我迷迷茫茫的睡了一会，直到被一阵敲门声惊醒。我爬起身来的时候，才发现自己刚才只是作了一个梦而已。但是我知道，王颖只要出现在我的梦里，就不是梦，而是现实，现在是白天，她不敢出来跟我见面，只能在我的梦里出现了。

开门，让我大吃一惊的是，门口站着的竟然是那个女警察，虽然她没穿警服，我还是一眼就认出了她，女孩一身鹅黄色的纱裙，很美很娇柔，跟她的性格一点都不搭。但是无论如何是美到极致的。

女警看见我，脸刷的一下红了，正要说什么，我抓着她的手把她拉到走廊里。“你怎么来了”我抓她的手，绝没半点轻浮的意思，只是怕她被我家鬼媳妇看到，王颖这丫头鼻子灵敏，要是被她发现是这女警咬了我，那还了得。

女警脸色更红了，把手从我的手里抽了从出来；“王大师，想请你吃个饭，你有时间么”

晕死了，都是女人百变，还真是一点也不假，这还是那个飞扬跋扈蛮横无理的警察么，这是漂亮可人而且温柔无比的小可爱呢。声音柔的都酥到骨头里了。

“请客为什么啊”我虽然喜欢女警这感觉，可是理智尚存，这女的来找我肯定是有事的。

“没有为什么，就是想道个歉，就昨天晚上的事情。”女警说话的时候，看了一眼我的脖子。

本来我是不想跟她出去吃饭的，可是看这女孩比较真诚，就跟走了出来，反正我也饿了。在女孩的车上，我知道了她的名字，叫郁芳。

在一个不错的餐馆里吃完饭，郁芳突然间提出要带我去她住的地方看看，她说自从昨天晚上以后，就感觉有个人一直跟在她身边似的，让我给破解破解，是不是有鬼跟着去了她家了。

我就想呢大中午的请我吃饭，感情是有求于我啊若是以前，我还真不敢跟这女孩去她家，现在我不怕了，魏七说了，鬼怕我的血。更何况我身上还有魏七给我的灵符，双保险，我怕什么。

郁芳的家不算大，但是很精致，七八十个平方的房子，就住了她一个人，郁芳说她不是本地人，老家是云南的，考了山东的警校，就分到这里了。

我在她的家里转了一圈，也没发现什么异常。其实现在的我还没有真正能发现鬼捉拿的本事，只能凭着直觉去感觉身边的一些坏东西的存在。

看没什么异常，我就想离开，郁芳却红着脸说能不能让我在这里陪她一夜她说昨天晚上她回来以后，一躺在床上就感觉有个人在压着她，吓的她一晚上都没睡好。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24111.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第十四章；血红脚印 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！说心里话，郁芳的话让我心里挺害怕的，毕竟我接触鬼也是最近几天的事，听郁芳这么说，就想喊魏七过来。水印广告测试      水印广告测试可是魏七比我还忙，晚上他还要去尚小云的家里。

我只好硬着头皮留下来，郁芳从里面拿出我的三尺龙渊，说是她从警队给领回来的，看着三尺龙渊，想着魏七说这把剑可以杀鬼的话，我似乎变的更加的自信了。

郁芳见我决定留下来，挺高兴的，忙前忙后的伺候我，泡茶，削水果，见我睡意朦胧的，问我要不要去床上躺一会。我确实有些累，可是躺在人家女孩的床上又不好意思，就说不必了。

郁芳笑着说不是睡她的床，书房里还有一张床，以前她弟弟来的时候睡过的。我就在他弟弟的床上躺了一会，这一觉醒来的时候天就了。

睁开眼时，看见郁芳双手托腮的坐在我床前的椅子上，看见我醒了，尴尬的笑一下；“天了，我在外面害怕，就进来了。”

我爬起身，看着外面迷蒙的夜色，心也悬了起来，问郁芳有什么特别的感觉没有，郁芳说没有，一切都挺好的，就是有些害怕。

我起身，简单的洗把脸，两个人就来到客厅里。郁芳叫了外卖，我俩将就着吃一点饭，接着窝在沙发上看电视，时间一分一秒的过去，夜渐渐的就深了，郁芳坚持到十点多，就开始打哈欠了，说是想睡觉。我说你睡吧，我在客厅里看电视，有什么事她可以喊我。树如網址：.关看嘴心章节

郁芳说那多不好意思，又在沙发上陪我坚持了一会，最终抵不过困意，说她先睡了，如果我打盹的话就去另一个房间睡觉，我说不困，让她安心的睡吧。

郁芳进了大卧室，门敞着，灯也没息，估计是害怕缘故。我坐在沙发上，看着外面乌兰的天空，还有那斑驳的树影，一点看电视的心思也没了。心里老是在想着如果真的出现一只鬼会怎么样。

开始，我警惕性还挺高的，手里一直握着二叔给我的三尺龙渊，可是随着时间的推移，特别是当时间划过午夜12点之后，有点开始放松警惕了。借着进洗手间的机会，我偷偷的看一眼郁芳的卧室，这女孩躺在那里，也没脱衣服，和衣而卧，从面容来看还是比较轻松的。

撒完尿往外走的时候，下意识的从镜子里看一眼自己，就在这时，感觉身后突然间有个影子闪了过去，开始我还以为是郁芳也进洗手间了，可是等我回头的时候，竟然什么也没有。

什么情况眼花了还是出现幻象了还是我有些不敢想了，急忙回到沙发跟前坐着，人坐在那里，心却在洗手间里，刚才我看到的到底是什么越想越迷惑，越想心里越害怕，最后都有些坐立不安了。

就在这时，郁芳的房间里突然间传出一声惊叫声，那声音特阴厉而且绵长，我抓起三尺龙渊就跑了过去。

郁芳坐在那里，脸色焦黄，双手紧紧的抱在胸前；“王大师，我，我看见她了。”郁芳说话的时候手指着墙角，那感觉就好像那只鬼就蹲在墙角似的。

我虽然也很害怕可我毕竟是男人，而且手里也有武器，就壮着胆子走到墙角，用三尺龙渊比划了一阵子，倒是什么也没发现。

“没事的，只要有我在就没事的。”看着吓的全身颤抖的郁芳，我忘记了所有的恩怨，安慰道。

“王大师，我，我看见她了，一个不大的女孩子，红色的衣服。”郁芳像是在叙述，又像是在呐呐自语，有点神经质的感觉。不过她的话似乎是证实了刚才我从镜子里看到的，那个身影确实是红色的。

以前奶奶跟我说过，鬼喜阴，如果家中有鬼的话，白天一般就躲在洗手间等阴暗的角落里。看来这只小鬼是真的躲在洗手间里的。刚才我进去把她给惊动了。

我一时间没了注意，不知道该如何是好了，如果我能看见鬼，我可以翻天覆地的把她给找出来，用三尺龙渊对付她，可是我没有阴阳眼，根本就看不见鬼在哪里，这鬼也不跟王颖一样，不现身给我看，所以我根本没法抓她。

我拿着电话走出来，我得问问魏七有什么法子无论如何把这只小鬼给除了，否则的话她在暗处，我和郁芳在明处，她要是窜出来啃我一口就折大了。

郁芳拽着我的胳膊不让我出去，这个时候，她也不顾及自己的形象了，丰满的胸部紧紧的积压在我的胳膊上，一点也不在乎。只是我跟上一次一样，一点心情也没有，现在身边有只恶鬼，谁还有心情想那些事啊

我只好跟郁芳说明情况，这女孩抱着我的胳膊跟了出来，一步不离。

打通了魏七的电话，说明情况，他说我的血可以辟邪，把我右手中指的血递进碗里，加水，就有化符水的威力了，泼在鬼身上，就能看见鬼的样子了。

我如法炮制，很快就准备好了一碗血水，血水是有了，只是不知道鬼在哪里，要是整个房间都泼的话，估计把我抽干了也不够用，关键是这房子挺漂亮，那样泼的到处是血水的话，就跟凶宅没什么区别了。

想到在洗手间曾经看见过她一眼，就端着碗走进来，哗的淋了出去。这一碗血水下来，并没发现那只小鬼的身影，不过还是有了新的发现，在地上，竟然留下一排脚印，是的，一串凌乱的脚印，也就是几公分的样子。

看着眼前的血脚印，郁芳吓的脸都白了，冷汗顺着脸颊就流了下来，紧紧抱着我的胳膊；“王大师，该怎么办啊”

怎么办这个时候，我也不知道该怎么办了我最想做的事情就是快些离开这里，可是我不能这么做，尽管以前郁芳对我不怎么友好，可是她已经给我道歉了，而且还请我吃饭。最主要的，是我曾经不小心把人家的文胸都给撞掉了。这虽然算不得肌肤之亲，可是对于从来没有过那方面经历的男孩子来说，还是值得回味与珍惜的。现在她紧紧的抱着我的胳膊，我知道她是需要我的。所以，我不能离开。

郁芳惊魂未定，吓的也不敢睡觉了，就紧紧的抱着我的胳膊倚在沙发上，我虽然装的异常镇静，其实心里一点都不放松，另一只手紧紧的攥着三尺龙渊，如果一旦有事情发生，我随时就会出手。

时间又过去一个多小时，时针已经是一点半了，看周围没有任何的动静，我的心就开始放松了。魏七说过，一旦过了凌晨一点半，阴气就开始下降，阳气就开始上升，一旦阳气上升到一定的程度，小鬼也就不敢作怪了。

因为精神放松了，我就开始打盹了，协商郁芳睡觉行不行郁芳皱着眉头说睡觉也可以，但是必须是我俩在一起睡，那意思就是一张床。

长这么大，我除了小时候被我娘搂着睡过觉以外，还真是没跟别的女人一起睡过，郁芳因为形式危机提出这样的要求，我也觉得有些难为情。

“郁芳，这样不太好吧”

“没什么不好的，我可不想我要你陪着我，我怕”郁芳说着话，眼圈就红了，我心一横，要不今晚就牺牲一下自己吧，反正都不脱衣服。看着郁芳那娇柔的模样，我就想了，女孩就是女孩，平日里飞扬跋扈的，现在就跟个小绵羊小白兔似的。

郁芳的床很宽大，我俩和衣躺在那里，显得很宽敞，郁芳紧紧的靠在我的身上，手紧紧的抓着我的手，倒是弄的我挺紧张的。

刚才还睡意朦胧的我，现在竟然一点睡意也没有了。这一次我敢肯定，没有睡意并不是因为害怕，而是因为身边躺着一个漂亮的女孩子，虽然形势有些危机，可是我开始有些不镇定了。这女孩面朝着我，一双受惊眼睛里全是恐惧，身体微微的有些颤抖。

“郁芳，别怕，有我呢”不知道为什么，我神使鬼差的说出这样的话来，连我自己的都震惊。

“王大师，谢谢你陪我。”

“别客气，不用喊我王大师的，喊我大川就行。时间不早了，睡吧。”看着郁芳那凹凸有致的身材，我真想伸手把她给搂住，可是我没那勇气，也就是想想而已。

“嗯嗯，睡觉。”郁芳点点头，身体又往我的身边靠了一靠，把头抵在我的胸前，发际的香味钻进我的鼻子，让我有点时空错乱的感觉。昨天晚上这丫头还把我关进小屋里审问，今天竟然就睡在一张床上了，这话要是传出去，估计没人信，不过这是现实，只是睡的意义不是那种睡而已。

郁芳终于还是从传来匀称的呼吸声，看来这女孩是真的困了，她虽然睡着，但是手却紧紧的抓着我的手，她的呼吸声感染了我，我也慢慢的迷糊起来。

刚要睡着，干感觉郁芳抓着我手的那只手猛地颤抖了一下，我顿时就醒了，看见郁芳也睁开眼睛了，她眼里那股柔弱的感觉不见了，换上一股阴冷的神色。

“王大川，你喜欢我不”郁芳突然间来了一句。我全身一阵颤抖，什么好意思这女孩是在做梦么竟然问出这样的话来。

郁芳，漂亮性感，长相可人，要是不发怒的时候还真是百里挑一的女孩。工作也好，年纪轻轻就是刑警大队队长。而我只是一个农民，职业也不阳光，我俩之间的差距正是云泥之间，而且我们认识加起来也不到两整天。她竟然问出这样的话来。

“郁芳，你怎么了怎么问起这个来”这女孩的美，不是一般人能比拟的，说心里话，我真有点喜欢她。只是我俩之间的差距让我不敢承认。

“喜欢还是不喜欢”郁芳的声音大了一些。

“这个没那么快吧”我心里有点小激动。

“我不管，我喜欢你。”郁芳冷笑一下，猛地就把我给抱住了，翻身上马就把我给压在下面了，同时，殷红小嘴就朝我的嘴吻了过来。

我还没回过神来，郁芳的嘴就把我给压住了，我的初吻就这么没了。

初吻虽然瞬间没了，但是我并没感觉到有多么的美好，而是一阵彻骨的凉意扑了过来，她的唇是凉的，她的舌头也是凉的。

我的心也跟着凉了。妈的这小鬼也太猖狂了，我在跟前她都敢上郁芳的身，实在是太狂妄了。

现在吻我的，不是郁芳，而是那只小鬼，那只上了郁芳身的小鬼。是她控制着郁芳吻我的，只是我不明白她为什么这么做难道是一直女色鬼

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24112.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第十五章；怀了阴孕 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！她当然不是一只色女鬼，而是一只恶鬼，她不是吻我，而是在迷惑我。水印广告测试      水印广告测试她的目的只有一个，就是要我的命，至于为什么，不得而知。也许真的是为了喝我的血。

识破这女鬼的诡计，我急忙抓住她的胳膊，猛地一个翻身，把她压在身子底下，魏七已经跟我说过，当务之急是把这三只逃跑的小鬼抓到。二叔让我来找魏七，除了保命之外就是学本事的，既然跟了他，我就有义务帮他，手里有三尺龙渊，我就该利用起来。

只是被女鬼附身的郁芳力气很大，就在我刚把她扳倒的时候，她蹭的一下就把我给压住了，而且面部表情也变得狰狞可怕起来。龇牙咧嘴的，一副就是想要咬死我的样子。

“你到底是谁为什么要附在郁芳的身上我可是有三尺龙渊的。”我一边跟这女鬼缠斗，一边气喘吁吁的说道。

“你有三尺龙渊又怎么样你有灵符又怎么样我现在附在这女人的身上，有本事你杀了她。”这是另一个声音，完全不同于郁芳的另一个声音，这个声音我听到过，那就是在小屋的时候。

杀掉郁芳。我没这本事，也不敢。可是这小鬼实在是太猖狂了，不但是不怕我，连我的法器都不怕，这让我该如何是好，我又想起魏七说过的话，有些鬼是怕我的血的，特别是恶鬼厉鬼。顾不得那么多了，我抱着郁芳，使劲把舌尖咬开了，酝酿了一口鲜血，也不管恶心不恶心了。噗的一下吐在她的脸上。郁芳全身一阵颤抖，就跟被电过了一样，缓缓的倒在床上。  y  an  g  ě.c  o  m

我惊魂未定，一时间还没反应过来，直到听见洗手间里一阵凄厉的惨叫声之后，我才抓起床下的三尺龙渊朝洗手间跑了过来，在洗手间里，我看见了令人惊骇的一幕。

一个女人，一身红色的衣服，头发很长，几乎遮住整张脸，脸上的肉噼噼啪啪的在炸响，我看的很清楚，那些在炸响的地方，腐朽的血肉四散开来。有的地方骨头都露出来了，都是我血液溅到的位置，看来魏七说的没错，有些鬼确实是怕我的血液的。

红衣女鬼在洗手间里凄惨的扭动着身躯，剪刀一样的双手在脸上痛苦的摸索着，她的眼眶在流黄水，她脸上的肉被自己的手指撕扯了下来，她不停地扭动，仿佛要把自己的脖子扭断似的。

“呜呜王大川，我要杀了你，我要吃你的肉，喝你的血。”女鬼的声音已经没有刚才那么的清晰，但我还是听清了她的话，我看一眼手里的三尺龙渊，真想一剑杀死她，可是我记起小时候奶奶的一句话，说做人一定要以慈悲为怀，不管是对人还是对牲畜甚至一些鬼啊怪的，能放一马就放一马，尽量不要赶尽杀绝。

奶奶的话在我耳边回响，尽管魏七曾经跟我说过，对待恶鬼一定不要客气，可我还是决定放过她。正在我不知道该如何放过这只恶鬼的时候，她突然间停止了扭动，空洞的眼睛直直的盯着我，朝我走了过来。

“别过来，你要过来我就杀死你。”看着她的模样，我吓的够呛，身体不由自主的往后退了一下。就在这时，她蹭的一下弹跳起来，伸出尖锐的手指就朝我的脖颈刺了过来。形式危机之下，我举起三尺龙渊抵挡，噗嗤一声响，我手里的三尺龙渊一下子就贯穿了那女鬼的身躯。

我有点疑惑，只不过一把桃木剑而已，怎么突然间变得这般的锋利随着三尺龙渊贯穿了红衣女鬼的身体，她立即变得呆滞起来，原本惊悚的面孔开始绵软无力，最后双手啪嗒一下垂在身上，一动也不动过了。

我呆在那里。难道我这就杀了一只鬼了这怎么可能，我把三尺龙渊从红衣女鬼的身上抽了出来，那女鬼就跟一具尸体似的缓缓的倒下了。看着躺在地上一具腐尸一样的女鬼，我都不知道该怎么办了。随着外面郁芳的惊叫声，我才记得外面还有一个人。

提着三尺龙渊走出来，看见郁芳一脸的惊恐，满脸血渍坐在那里。血是我喷的，已经把她那俊俏的脸都给花了，现在郁芳，给人感觉跟鬼一样可怕。

“王大哥，刚才，刚才发生什么了”郁芳坐在那里，可怜兮兮的看着我。

我用最快的速度给她解释了一下，说她被鬼再次附身了。看着她那张满是血渍的脸，我急忙来到洗手间，想那一把毛巾给她擦拭一下脸，然后让她协商该如何处理这只鬼。这样让她一脸血渍照镜子，估计能把她自己给吓晕了。

可是当走到洗手间的时候，我倒却吓了一跳，刚才躺在地上被我杀死的那只鬼不见了，地上除了那些凌乱不堪的血脚印之外，其它什么也没有了。

难道是复活跑了还是顾不得这么多了。我洗一把毛巾，一边看着郁芳在擦脸，一边把事情的经过从头到尾跟她说了一遍，这女孩该是吓傻了，只知道点头，根本就不关心那女鬼去哪里了

好不容易挨到天亮，郁芳还是有些没回过神来，就连去洗手间都要我陪着。洗刷过后，惊魂未定的她去了警局，临去警局的时候问我晚上还来不来陪她我说如果你需要的话我就过来，郁芳说当然需要，等她下班的时候直接去宾馆接我。

回宾馆的路上，我就想了，等完事我和魏七回魏家菜园村的时候，不知道谁来陪她。到了宾馆，敲开魏七的房门，这哥们在房间里呼呼大睡，从他的睡相来看，就知道他昨晚没有睡好。看来他跟我一样，跟鬼斗了半个晚上。

“七叔，什么情况”我看着跟猪一样趴在床上的魏七说道。

“麻烦大了，尚小云怀孕了。”魏七翻一下身体，嘟嘟囔囔的说道。

我笑着说七叔你管事真多，答所非问，尚小云怀孕不怀孕跟咱没关系啊魏七扑棱一下坐了起来；“大川，怎么没关系，昨天晚上尚小云丈夫变成的恶鬼欺负了她，她怀了阴孕。你说跟我们有没有关系”

啊这都行。尼玛这是逆天么“昨天晚上怀孕你怎么知道”

“我当然知道，当时肚子就大了啊你以为鬼跟人一样，鬼胎很快的，如果七天处理不了这鬼胎，尚小云就会生下不人不鬼的怪物，她也会破腹而死。”魏七一脸无奈的说道。

我懵了，原来人鬼之间还有这么一说，不是说人鬼情未了很浪漫的么，怎么会这样“七叔，昨晚你干嘛了竟然让尚小云的前夫把她给那啥了。下一步该怎么办”

“唉别提了，昨天晚上我们几个睡在尚小云家的客厅里，这女人睡在床上，迷迷糊糊的睡了一觉，就听见她惊叫了一声，等我们进了她的房间的时候，尚小云肚子已经鼓的很大了。”

“那怎么办”

“还能怎么办先睡觉，等睡醒了再说吧。”魏七说完，接着四爪朝天跟个猪一样又睡着了。

我只好回到自己的房间里，开门过后，我才想起我的鬼媳妇王颖来，想着郁芳家里那个丑陋吓人的红衣女鬼，我全身都觉得不自在。看来鬼跟人一样，也有美丑之说啊

房间里静悄悄的，我知道王颖这个时候不会出现，就躺下小憩一会，脑海里全是那只红衣女鬼面目狰狞的样子，真担心有一天她会回来报复我。

“大川，你回来了”就在我胡思乱想的阵儿，洗手间里传出王颖的声音。

我一个咕噜爬起来，不是说白天不会出现么怎么就出现了呢看着斜倚自在洗手间门框上的王颖，我清楚的知道，这不是梦境。

“媳妇，我回来了。”看见王颖，我就想起红衣女鬼，心里恹恹的。

“大川，为什么最近不把我带在身上了是不是晚上去跟别的女人鬼混了。”王颖一脸阴冷的笑，朝我走了过来。

我无奈苦笑，完蛋了，昨晚跟郁芳呆了一夜，她身上的气味自然是会留在我身上的，这下不知道该如何解释了。这女鬼的鼻子比狗都灵，她自然是能够嗅到郁芳的味道的，估计她又要掐我了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24113.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第十六章；驱除鬼胎 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！“媳妇，你不是白天不能出来么这样对你很不好的。水印广告测试      水印广告测试”我急忙改变话题，只想让她别闻到我身上有郁芳的味道。

“我喝了你的血。慢慢的身上就有了阳气了，抵御阳气的能力也在加强。所以我短暂的现身还是没问题的。”王颖从洗手间里走了出来，一边走一边给我解释着，看着她，心里不自觉的跟那红衣女鬼做了个对比，不由得多看了她几眼。王颖很美，带着一股鬼魅的气息，这股气息让她更加的动人。都说妩媚女人如妖精，估计就是这意思。

被她这么一说，我倒是明白了。靠我凭什么怕她啊我的血能把红衣小鬼现了原形，我的三尺龙渊让她没有一点反抗的能力，我为什么要怕她

“是么你还是要多呆在魂瓮里要好一些。”我声音提高了一些，感觉底气足了似的。

“大川，你的身上有一股特殊的味道。”王颖鼻孔抽动了一下，往我的身边又走了一步。

“什么味道你想多了。”虽然我有三尺龙渊撑腰，可我还是放不开，总感觉王颖对我形成一股无形的压力。所以变的极不自在，就好像自己真的出轨了又真的被自己的老婆给发现了似的。

“鬼气的味道。”王颖眉心一蹙，感觉挺认真的样子。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

我倒是变得轻松了，我是行人，身上有鬼气的味道是很正常的，只要不是郁芳的味道就行，这女鬼也是个事儿妈，喜欢无事生非，我打心里不想招惹她。“媳妇，我昨晚去抓鬼了，可惜让她跑了。”

“你身上有鬼气，这种气体对你身体很不好，我来帮你除掉。”王颖说着话，伸手抓住我的胳膊，就把我给推到床上。

这女鬼还知道的真不少呢竟然还知道鬼气，所谓的鬼气，就是鬼留下的痕迹，属阴，对人确实不好，如果一个人身上阴气多了，这人就会被病邪入侵，最终会重病身亡。这也是以前为什么我和二叔每次出去为别人配阴婚回家后老妈帮我用火烤身体的缘故。

现在王颖要为我去除鬼气，让我心里特感动，看来女鬼也有温柔的时候。

我趴在床上，王颖骑在我的身上，丰满的臀瓣压在我的身上，温凉手指把我的衣服给脱了，顺着我的脊背轻轻的游走着，还别说，被她这么一捋，感觉还挺舒服的，这女孩不知道生前是干什么的但是可以肯定的是，一定是心灵手巧的。

她双手在我的身上来回的游动着，她的臀部压在我臀上，相互摩擦的瞬间，我竟然有了一丝莫名的冲动。

“媳妇，你，你对我太好了。”有了冲动的我变得有些心猿意马起来。

“少来，我才不会对你好，我只是担心你的血液被污染了。”王颖一阵冷笑，我心里所有的温情瞬间被浇了一瓢冷水，哗的一下熄灭了。

随着我一阵失望，王颖的身躯猛地一颤，接着就歪倒在我的身边，一点知觉也没了。看着她倒下，我急忙爬了起来，怎么回事鬼也出现昏迷状况么

王颖躺在床上，脸色苍白，双唇也是一片惨白。没有一点血色，我吓的够呛，这女鬼虽然对我一般，可是我欠人家的，都是因为我做了错事才对我不好的，不管怎么样，我俩也是有情感交际的，所以我不能不管她。可是我又不知道该如何去管她。摸一下她的手，冰凉，摸一下她的身体，依然是冰凉。

难道是需要我给她做人工呼吸么伸手摸一下她的鼻息处，没有一点生息，看着她淡淡的眉，苍白的脸，我心里竟然萌生出些伤感来，怎么会这样难道她要烟消云散了么刚才不是挺好的么，怎么说不行就不行了。

怎么办我该怎么办

就在我束手无策的时候，感觉王颖的嘴巴翕动了一下，就跟要吃奶的孩子似的，我心里一亮，急忙把自己右手的中指咬破了，轻轻的把手指塞进她的嘴里。

王颖依然是闭着眼睛，小嘴贪婪的吸着，虽然她没有睁开眼，可我心里放松了许多，她应该是没事了。我又有些纠结起来，其实这女鬼要是烟消云散了也不错啊那样我就可以不用天天跟个女鬼在一起了，我也可以找一个喜欢的女孩子做老婆了。

唉这女鬼已经缓过神来，我也只能是想想了。

“王大川，你这个混蛋，刚才差点要了我的命。”王颖喝够了我的血，面色红润的爬了起来，一脸怒容的看着我。

晕死了，我救了她，她竟然还这么对我，看来人家说真是没错，鬼是冷的，没感情的。“媳妇，我，我怎么就混蛋了我怎么就要了你的命了。”感觉心里特委屈。

“刚才我给你去鬼气，可是你的后背却突然间冒出一股强烈的阳气来，你是至阴之体，这样强烈的释放阳气，肯定是故意的，差点把我给打散了。”王颖撅着嘴巴，一脸委屈的说道。

我怕这女鬼不停的唠叨，又怕她掐我，急忙解释一下。不过我确实也不是有意的。大概是王颖累了还是身体不爽的缘故，恹恹的进了魂瓮休息去了。

看她进了魂瓮，我这才相对轻松了一些，躺在床上睡了，直到太阳西斜才爬起来。魏七另外两个助手都醒了。在收拾工具，说今晚要帮着尚小云打胎，把那个阴胎打掉，我听的好奇，就想跟魏七一起去，可是想想郁芳，不知道这女孩还来不来接我。

天色将的时候，郁芳真的就来了，在她看来，我也许是一个有本事的男人，或者说是通阴阳能捉鬼的男人。

看见郁芳来了，魏七把我拉到一边；“小子，你行啊这么快就勾搭上了”

我急忙反驳，我哪有那本事，郁芳是警花，有好职业，有好容颜，有真本事，前途无量，就她这条件，轻而易举就能找到一个高富帅的如意郎君，我跟人家的差距不是一星半点的。我也从来没往这方面想过这事。现在二叔给我找了这么一个鬼媳妇，我伺候好就不错了，就把郁芳让我晚上陪她的事情说了一遍。

魏七皱着眉头说今晚别去陪她了，最好是让我一起去尚小云家里，帮着她把鬼胎除了。我说我就是个行人，阴阳法师的事情我一窍不通也不懂，我去干嘛

魏七说我虽然暂时不懂阴阳道事，可是我先天条件好，首先的血是至阴之血，这种血有个特点，有识别好坏鬼的能力，善良的鬼可以靠我的血养活，但是恶鬼厉鬼对我有邪念的鬼却又特怕我的血，我的血可以让他们灰飞烟灭。最主要的是我的三尺龙渊，这是阴阳界不可多得的宝器，有它在，一般的鬼是不怕的。

这一解释，我完全明白了为什么王颖喝我的血没事，而红衣小鬼被我的血喷了一下，容颜都腐败不堪了。原来如此，只是王颖这女鬼飞扬跋扈蛮横无理的，竟然还是善良的鬼。记得刚开始就跟我讲条件，说让我把李军赵东升等人杀死的话，感觉她不像是善良的鬼，可是套用魏七的理论，她就是好鬼。我都有些迷糊了。

魏七的要求，我不能拒绝，虽然人家不是我师傅，可也是我的领路人，我以后跟他学本事的，尽管年龄差不多大，但也是我的长辈，所以我得听他的。就跟郁芳解释了一下。郁芳很好说话，说也不回家了，干脆就跟我们一起为尚小云驱鬼胎。

魏七再次把我拉到一边；“小子，我说你还不信，看见了没人家对你是死心塌地的，你可不能辜负了人家。”

我知道魏七这只是玩笑，也知道郁芳是因为害怕回家才做了这个决定的。可是我的心却动了，被魏七给说动了心，竟然隐隐约约的对郁芳有些莫可名状的好感了。

玩笑归玩笑，魏七还是个能干事的人，他还跟我说让我跟郁芳好好谈谈，尽量能把放置两个纸扎小鬼在尚小云老公棺材里的人找出来。如果这个人不找出来，估计对尚小云的后半生还会有影响，说这话的时候，我感觉魏七忧心忡忡的，每每提到尚小云，这哥们的眼神都神采奕奕的，我突然间觉得这哥们对尚小云那寡妇有意思。

“七叔，你是不是喜欢云姐啊”我也打趣一句。

魏七白了我一眼；“小孩子懂什么哪来的那么多喜欢”说完，就闪到一边去了，看着他暗红的脸庞，我知道我猜对了。

是夜，我们几个来到尚小云的家里。挺有喜感的，前两天还苗条有致的尚小云，现在竟然抱着个大肚子了，就真的跟怀孕好几个月了似的。

看见我们进来，尚小云又羞又喜，羞的是不知不觉的怀孕了，喜的是我们来了，她就不用害怕了。

尚小云给我们泡了茶，然后红着脸问魏七可不可以帮她流产了，魏七说阴胎不是人，必须在夜深人静阴气最胜的时候才行，否则的话很容易阴阳结合，变成戾气更重的怪胎。

魏七把我和尚小云拉到一边；“云姐，你跟大哥感情怎么样”

尚小云不解的看一眼魏七；“魏大师，你什么意思”

“没什么意思我就想在给你去除阴胎之前把你老公这只鬼给抓了，如果我不抓他的话，估计他会做事，会阻止咱流产的进行的。”

尚小云脸上露出无奈的深情；“魏大师，咱且不说我俩感情好还是不好这件事，就是他一个恶鬼把我搞怀孕了就说明他一点也不在乎我啊这是折腾我害我呢。你不是说了么七天之后我会破腹而死么”尚小云很娇柔，说着话竟然哭了。

是啊这女人说的很对，要是真对媳妇好，死了就死了，就别缠着她了，这样把一个寡妇给搞怀孕了，知道的是阴胎，不知道的还以为是不着调有了呢。

魏七点点头；“云姐，我知道该怎么做了。如果我把他抓了，直接把他打散了，这样阴婚也不用配了。

说话的阵儿，帮手叶紫从外面走了进来，小声在魏七的耳边说了一句；“七哥，那家伙来了。”

魏七眯着的小眼睛顿时变的光芒起来，站起身就走了出来。我明白叶紫这句话的意思。可能是尚小云老公的阴魂又出现了，就急忙跟了出来。

外面的夜有些诡异，灯光不是很亮，随风一明一灭的，透过那斑驳的光影，我并没看见什么。鬼呢鬼在哪里

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24114.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第十七章；女尸凶猛 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！叶紫魏七还有龙宇三个人站在门口，眼睛直直的盯着门外，我和郁芳站在里面，从他们三个那严肃的表情能够感觉的到，如临大敌一般。水印广告测试      水印广告测试

门外，是一片昏暗，远传的灯光透过树丛射过来，一片灯火阑珊，又加了几分诡秘，一阵风过，别墅外面的树叶哗哗作响。在平时的夜晚里，这样的场景也是经常见的，为什么他们三个是如此的紧张。

紧张的情绪感染了郁芳，这平时叱诧风云的女警的脸色也变的阴沉起来。这女孩最近被鬼给折腾着了，一波不平一波又起，其实今晚她不该跟我来的。

“七哥，怎么办”叶紫小声问魏七。

“他不动我们也不要动，小紫你进去照顾尚小云，尽量的不要让这恶鬼二次伤到她。”魏七嘴上在跟叶紫说话，眼睛却紧紧的盯着外面的那一片模糊的树丛，就好像那树丛里蹲着个什么似的，我仔细的看过去，那里只是一片树丛而已，什么也没有。越是没有，越是让人觉得可怕。

“七哥，不，七叔，我该怎么办”我手里握着三尺龙渊，心里也是挺害怕的。

“你保护好郁芳，然后顺势而动。”魏七眉心紧紧的蹙着，很明显，注意力非常的集中。郁芳紧紧的抓着我的手，我感觉她的手心都湿了。树如網址：.关看嘴心章节

呼就在这样僵持着过了几分钟过后，忽然一阵旋风飘过，树上几只夜栖的小鸟被惊动了起来，啪啪啦啦的飞走了。接着那旋风就消失了。

魏七这才深深的嘘了一口气，整个人显得放松了一些。他放松了，就代表着这恶鬼走了，我们也跟着放松了。

“七叔，什么情况为什么不出去把他给抓了”我忍不住问道，记得魏七曾经说过，一定要把墓穴里的三只鬼都抓住的。

“这只鬼戾气太重，而且又是尚小云的老公。所以”魏七吧唧一下嘴巴，没有说下去。

回到里面，尚小云躺在床上，肚子鼓的越来越大了，那感觉真就是一个活脱脱的孕妇了。看见我们进来，尚小云爬了起来；“魏大师，那只可恶的鬼抓住了么”

魏七摇摇头；“没有，他的戾气很重，另外你可要想好了，要是真把他抓住，就把它的魂魄给打散了，从此之后你老公也就只剩下一具腐烂的尸体和棺椁了。”魏七这么一说，我倒是觉得不是他抓不住这只鬼，而是他很在意尚小云的感受的。由此也推断了我的想法，他对这个寡妇有意思。

“魏大师，能不能让他去阴间，不是说要喝孟婆汤过奈何桥的，让他超度托生也好啊”尚小云一脸无奈的说道，由此可见，这女人还是善良的。

魏七过了好一阵才说道；“我原本是想抓住他超度他去阴间的，可是他身上戾气太重，就他现在的戾气，属于恶鬼范畴，根本就过不了奈何桥的。所以，要么把他打散了，要么不管他，听之任之。”

听了魏七的话，尚小云低下头不说话了。也许她还惦念这夫妻的情分，不想自己的老公就这样什么也没了。可眼下的形式是，他的老公并不想放过她，而且还在昨天晚上把她给那啥了，还怀了孕。由此可见，这恶鬼是不值得珍惜了。

“魏大师，你看着办吧，既然他成了恶鬼，既然是他对人有害的话，就该受到惩罚的。”尚小云下了很大的决定似的说道。

“也只有这样了，先把你肚子里的阴魂鬼胎打掉吧，不能再拖了，时间久了对谁都不好。”魏七从口袋里掏出一些灵符，让大家把所有的房门和窗子都关了，把灵符贴在上面，这样做就是为了不让那恶鬼走进来。

一切就绪，魏七又安排我和叶紫龙宇三个人没人守住一个楼层，这么做就是为了预防不测。因为我手里有三尺龙渊，就把我安排在最危险的三楼。

我站在三楼的窗子口，手里紧紧的握着三尺龙渊，眼睛看着外面那昏的夜色，心里一阵阵的狂跳不已，真不知道那恶鬼要是破门而入的话我能不能抵挡的住。

郁芳从下面走上来，脸上的表情也是一片严肃。

“你怎么上来了”我看一眼郁芳，心里一阵高兴，有个伴总比没有强，但我还是担心，她虽然是警察，但是在鬼面前就是一个平凡的人。

“跟你在一起更有安全感。”郁芳走过来，趴在我的身边，眼睛看着窗外说道。

我不能再说其它的话了，既然她信任我，我就该给她一份安全感。不就是恶鬼么昨晚我还不是一样斩杀一只恶鬼，只是不知道那只恶鬼逃到哪里了。

“大川，看快看”郁芳突然间指着窗子外面的花圃说道。

顺着她的手指看过去，我全身一阵发麻，头发都跟着竖了起来，在外面昏黄的夜色里，花圃边上，站着一个女人，一个貌似熟悉却木讷僵硬的女人。

“大川，这样一个女人在外面是不是很危险，要是被那恶鬼附身了怎么办”郁芳紧张起来，该是职业的关系，她开始担忧其这女的来。说完，郁芳就要打开窗子，我急忙把她的手该拦住了。

“不要开窗。”从我看见这女人的第一眼，我就觉得特熟悉，她的衣服是紫色的，虽然头发遮住了一半的脸，但是我还是认出了她来。“不要开窗，我认识她，她不是人。”

淡紫色的裙子是给她换上的，她那精致的五官也是我给她画的，她那高跟鞋也是我给穿上的，她不是别人，就是魏七从外面买回来的那具为尚小云老公配冥婚的尸体。

她的出现，让我心都凉了，明明是一具尸体，怎么就出现在尚小云家的后花园了这是怎么回事

“王大哥，你快看，快看”就在我疑惑不解的时候，郁芳再次喊叫了起来。手指着外面，一脸的惊慌。

昏的夜色里，斑驳的灯光之下，那女人在花圃间来回的游走着，忽然，转脸朝我们这个方向走了过来。夜色里，她的眼神呆滞无光，就跟死灰一般，正是这样没有生命力的眼神，却让人更加的胆怯。

“王大哥，她会不会爬上来”郁芳伸手把我的胳膊给搂住了，紧紧的靠了过来。

“别怕，她是不会爬上来的，就是爬上来也没事，这里不是有灵符么”我其实也害怕她爬上来。“你下去吧，把情况跟魏七说一下。”

“那好吧，王大哥，你，你要注意安全，要是有什么事你就喊。”郁芳看了我一眼，这才溜了下去。

我双手紧紧的攥着三尺龙渊，要是她爬上来，我就敢跟她拼了。同时心里满是疑惑，她怎么就跑到这里来了。尚小云家的别墅距离这里要有几十里地，她怎么会跑到这里来关键她是一具尸体的，我记得临出门的时候我和魏七把她放进冰柜里了的。

呜呜。她的动静惊动了拴在篱笆墙边的哈士奇，呜呜的叫了起来。

随着哈士奇的叫声，那女尸机械的转身，稍微迟疑一下，径直朝哈士奇走了过去。

原本凶气十足的哈士奇看见那女尸，吓的唔的一声鸣叫，接着就跟一只小猫一样趴在地上，一动也不动了。

女尸并没因此而放过它，伸手弯腰，啪的一下把狗脖子给捏住了，双臂一用力，随着一声凄厉的狗叫之后，一片血幕在夜空里划开，可怜的哈士奇被扯为两截。该是动作太快的缘故，两半哈士奇在女尸的手里还不停地抖动着。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24115.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第十八章；女尸复活 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！眼前的一幕吓的我手不由自主的把嘴巴捂住了，我真担心自己会喊叫出来，这女尸也太凶猛了，暂且不说她是怎么来的，徒手把一只活生生的哈士奇给撕裂了，可见其凶残的程度了。水印广告测试      水印广告测试

怎么会这样

我跟二叔从十三岁就开始走阴，就开始给人家配阴婚，也见过很多稀奇古怪的事情，可是从来没见过这些场景。先是见了鬼，从王颖到红衣女鬼，还有我一直没看到过的尚小云的老公。一开始我虽然干着走阴的事，可是不信是有鬼的。从王颖开始我信了，现在竟然连女尸也跑出来吓人了。

我二十年的世界观在这几天完全的颠覆了。

“大川，什么情况”就在我有些不知所措的时候，魏七跟郁芳走了上来。

“你看。”我指一下那边的女尸说道。就这这个时候，更加让人恶心的一幕出现了，那女尸竟然把已经死掉的哈士奇流出来的血吸进嘴里。殷红的鲜血把她的脸都弄脏了，红一片。

尚小云家的别墅是三层的，可是三层的窗子又开的不一样，所以只有在三楼才能看见后面花圃里的一切。

魏七看着外面那个正在大快朵颐的女尸，忍不住也惊叫了起来；“怎么会这样”他跟我一样搞不明白，为什么冰封了的尸体会出现在这里。“坏了，走急了没在冰柜里压制灵符。”败独壹下嘿言哥

没压灵符就能让女尸复活么这不符合常理的。而这个时候，那女尸径直朝我们这个方向走了过来，越走越近，我们看的越来越清晰。她的脸上沾满了血迹，面目狰狞。

“七叔，怎么办”我小声问魏七。

“别声张，这女尸肯定是被鬼附身了，变成了附尸鬼。”魏七小声说道。

附尸鬼长这么大，我还是第一次听说。

“附尸鬼就是鬼附身在尸体的身上，本不是这个尸体的鬼魂，而是别人的鬼魂。”魏七眼睛紧紧的盯着那具女尸，给我解释道。

他的话让我明白了一些，大千世界无所不有，竟然还有这东西。

“大川，我猜这女尸肯定是被尚小云的老公给附身了，这恶鬼顺着我身上的气息到了我的家，看见这女尸以后就附身了，现在回来报复我们了。”魏七眼睛盯着下面的女尸，推测道。

“怎么办”我不知道附尸鬼给鬼有什么区别，但是从刚才女尸手撕哈士奇的威力我是见识到了，太可怕了。

“你和叶紫龙宇三个保护好郁芳和尚小云，我下去收了她，你的三尺龙渊我借用一下。”魏七神情坚毅，伸手把窗子上的灵符给扯了下来。

“七叔，还是我下去吧。”我把魏七给拦住了，我做了这个举动，自己都觉得有些惊讶。

“你”魏七看了我一眼，有些不大相信我的话似的，他越是这种口气，我越是坚定了下去的信念。

魏七平时吊儿郎当的，甚至有些猥琐，有些不着调，更甚至是偷村姑养的土鸡吃，可是到了危机关头，却能冲上去，为什么我就不能，何况我的自身条件更好一些，我有至阴之血，还有三尺龙渊。想想二叔让我出来就是学本事的，我就得好好表现，也不能让魏七把我看扁了。

“七叔，我决定下去，我要试试我的至阴之血和三尺龙渊。”因为昨晚在郁芳家里杀了红衣女鬼，我似乎是有些勇气了。

“好吧，你是至阴之血，就算是恶鬼也不会真的把你怎么样不过你尽量不要跟她周旋，你的三尺龙渊足以对付一般的鬼，要小心，可不能出事，要是有个三长两短的，我没法跟你叔交代。”魏七拍拍的肩膀，全是鼓励的表情。

我打开窗子，才发现太高，我根本没能力跳下去，就我这本事，要是从三楼跳下去，估计也跌死了。伸手从魏七手里接过那灵符，啪的拍在窗子上，这才朝下走来，我还是从一楼的门口出去比较安全些。

走到一楼门口的时候，郁芳把我给拉住了，满脸满眼的全是话；“王大哥，你要小心点。”看着她满眼的关怀，心里挺温暖的，觉得出去这一趟挺值的。

我点点头，朝她笑一下；“放心吧，我你还信不过么”

郁芳眼圈有些红，使劲点点头，也没说话，我挣脱她的手走了出来。

走出房门以后，一阵冷风吹了过来，全身一阵颤抖，六月天气么，竟然这么的阴寒，可见这院子里的阴气是多么的重。走出来，我隐隐有些后悔，觉得自己的有些逞英雄了，凭我的本事，还不足以有把握制服一只鬼，可是我既然已经出来了，就得硬着头皮上了。

快速的绕道别墅的背后，看见那具女尸已经到了别墅的跟前了。正仰着头往楼上看的。

“站住，干什么的”我大声喊一句，也算是壮胆了。

女尸听了我的喊声，缓缓的转脸朝向我。四目相对的时候，我脸都绿了，尼玛在三楼看她的时候，还有个人样，现在近距离观看，完全就没有一点人的感觉了。我给画的妆也被狗血给弄花了，脸上花呼啦啦的，手上身上全是血，一双眼睛看不见眼白，全是色的眼珠，空洞却阴厉，给人不寒而栗的感觉。

“你是谁为什么在我家里”女尸的话语让我震惊，她是一具女尸，声音却是男人。这让我更信魏七的话了，看来真是尚小云老公的鬼魂附在这女尸的身上了。

“别问我是谁，今天就是来收你的，识趣的话赶快离开这里，人鬼殊途，尚小云已经不是你的老婆，你要是不走的话别怪我不客气了。”我心里虽然特害怕，可还是尽量的让自己镇定下来，古语说到的好，不战而屈人之兵是最高境界，要是能把他吓跑的话就好了。

“不可能，尚小云是我老婆，而且现在还怀了我的孩子，我要带走我的孩子。”附身恶鬼说着话，径直朝我走了过来。

“别过来，我会杀死你的。”我双手举着三尺龙渊，比划着。

“我本来是怕你的，可是现在附在尸体的身上，我看你能把我怎么样”这恶鬼猛地朝我扑了过来，我并不知道，昨天晚上用三尺龙渊轻松的贯穿了红衣女鬼的身体，那是因为红衣女鬼是鬼，并没有确切的肉身，而现在我面前的，除了尚小云老公的鬼魂之外，就是还有一具肉身，也就是那具女尸，尸体在没有腐烂以前，跟人没什么区别，一把桃木剑，要想砍伤她，估计有些难。这恶鬼把这肉身做成他的护身符了。

看他靠近我的身边，我挥起三尺龙渊劈了过去，这把剑并没昨天晚上的威力，而是软绵绵的砍在她的身上，并没给她带来明显的伤害。我正想二次进攻的时候，这附身恶鬼却朝发动了攻击，她僵硬的手臂一挥，砰的一下打在我的手上，三尺龙渊啪的一下掉在地上。

看法器掉了，我急忙咬破舌尖，酝酿一口鲜血，径直朝女尸喷了过来。妈的敢欺负我，看我不让你毁容。

嘴里喷出的鲜血如雨一样落在女尸的脸上，我急忙闪到一边。等待她像昨天晚上那红衣女鬼一样受尽煎熬，可是我失算了，这女尸被恶鬼附身，她的身体掩盖了所有的一切，根本不怕我的鲜血。只见她嘴巴一张，紫色的舌头围着唇边舔一圈，接着吧唧一下嘴巴，很享受的样子，看的我一阵恶心。

这女尸添完唇边的鲜血，一副意犹未尽的样子，再次朝我扑了过来，此时的我，已经把三尺龙渊拿在手里，我只能跟她拼了。

就在这时，一个身影嗖的一下出现在我的跟前，是魏七，他抓起我的手就跑；“快逃，忘了，你的血和三尺龙渊对付不了附尸的。”

晕死，早干嘛了，现在才说，差点没把命搭上。跟着魏七就往别墅里面跑，刚跑到门口的时候，却发现被鬼附身的女尸已经站在门口等着我了。女尸的舌头依然在唇边来回的舔着，手指僵硬的指着我；“你的血好喝，千年一遇，至阴之血，竟然让我在这里碰到了。让我喝干你的血，我就离开这里。”

真尼玛悲催，刚才喷了一口血没镇住他，竟然暴漏了我的身份，这下麻烦了，这么快的速度就能从我们的身后来到门口，看来今晚够呛。

“大川，快逃。”魏七猛地一扯我的身体，把我甩到身后，那意思是让我快些逃。

我正犹豫逃还是不逃的，附身女尸已经到了我的跟前了。这是很恐怖的，有鬼一样的速度，有人一样的肉身，确实很难对付，关键是她没有生命，就这架势，估计砍个三刀两刀的也没有大碍。

女尸手一抖，双手就把我的肩膀给卡住了，我使劲挣一下，竟然没有挣脱她的双手，感觉她的手指钳进我的肩膀里一般，尖锐的疼。

这附身女尸并不急着吃我或是咬我，而是双手一抖，砰的一下把我扔了出去。我在空中飞了半秒钟，接着就撞在尚小云家的铁艺篱笆门上，慢慢的从上面滑了下来。我感觉骨头都散架了，连爬起来的力气和欲望都没了。

看情形危急。叶紫和龙宇甚至是郁芳也跑了出来，几个人联合魏七把那只附身女尸围了起来。真是奇怪，这三个人都是阴阳界高手，对付一只两只鬼的不是什么难事，可是遇上附尸鬼怎么就这么难处置呢

几个人缠斗了好久，最后竟然都被那女尸打趴下了。女尸损失也很大，身上的肉已经破烂不堪，甚至半个手掌都掉了，可是她一点都不介意。天知道尸体是没有痛感的。

这女尸看把几个人打倒，也不纠缠，直奔我走了过来。看着她僵硬的身体，我心里一阵凄凉。娘啊儿子怕是见不到您了。二叔，这下我算是真的报销了。

砰

就在我暗自哀伤不已的时候，女尸砰的一下跌倒在地，她的脑袋在暴力的撞击之下深深的凹下去一块。在她的身后，魏七拿着一把铁锹，得意洋洋的站在那里。“小样，还治不了你了。”

他的话语还没说完，那女尸扑棱一下又站了起来，卡啪啪扭一下脖子，用手搓一下已经变形的脸，也不去管谁攻击了她，再次朝我走了过来。

这女尸一边走，一边吧唧着嘴巴，舌尖在唇间萦绕，好像是在回味舔舐我血的味道似的。

“站住，我的人你也敢抢”正当万分危急，我不知道该如何脱身的时候，一个清脆的声音凭空响起。

听着这声音，一阵欣喜漫过心头。来帮手了，不是别人，正是我那女鬼媳妇王颖。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24116.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第十九章；借尸还魂 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！虽然听到了王颖的声音，可是我并没看见她。水印广告测试      水印广告测试记得白天我出来的时候这女鬼受了伤了，躲进魂瓮养伤去了，现在竟然就出来了。不管怎么样，还算是很及时。只是我没把魂瓮带在身上，她怎么会知道我在这里的。

看来鬼跟人就是不一样。

被鬼附身的女尸赫然站住，鼻孔来回的冲动着，空洞的眼神来回的扫着，看样子她并没想到这个时候会有别的鬼来打诨。

“别找了，我在这里。”

声音还没落地，被鬼附身的女尸砰的一下被击出去好远，随着那女尸倒地，她身上有一个白色的身影飘了起来，这个白色的身影不是很清晰，但是却能看清他的轮廓，应该是一个四十岁左右的男子，光头，胖乎乎的。这白色身影飘忽不定，直奔我扑了过来。

一个身影比他还快，蹭的一下窜到我的身边，抢过我手里的三尺龙渊，直奔这白色的身影刺了过去。

一声凄厉的嘶鸣，那白色身影挣扎一下，慢慢的开始萎缩。魏七急忙把三尺龙渊还给我，从腰里摸出一个魂瓮，打开盖子，嘴里念念有词，那白色身影越来越小，叫声越来越凄惨，随后就钻进魂瓮里了。

刚才，在白色身影扑过来的时候，是魏七快速出手的。

跪求就把尚小云的老公给打的鬼尸分离了，她也不过是一个弱女子的。

收了尚小云老婆的魂魄，事情就好办了，众目睽睽之下，魏七用一根银针扎在尚小云的小腹之上，然后在银针的顶端压一条灵符。几秒钟过后，雪白的肚皮上流出一滩血，好像还有气体溢出的样子。十几分钟过后，尚小云的肚子完好如初，魏七又给她留下了些化符水，这才决定离开。

可是走到外面的时候，诡异的事情还是发生了，那具倒在地上的女尸不见了。大家围着尚小云家的院子找了一圈也没找到。

我们并没单独离开，而是把尚小云送到医院里。本来以为尚小云家已经安全了，可是随着那具女尸的遗失，发现这里并不安全。虽然她老公的魂魄已经被魏七给收了，但是那具女尸却成了迷。

把尚小云送到医院里，让她好好的静心休养，我们回到宾馆。路上，魏七紧紧的皱着眉头，心事重重。我跟他虽然时间不久，但是从来没见他这般的严肃过，就跟有什么大的事情要发生似的。

到了宾馆，魏七让大家好好休息，明天一早赶回到魏家菜园村，我知道魏七的心思，他想看看那具女尸是不是已经回去了。于我而言，那具女尸回去不回去，都挺难接受的，回去了，说明这女尸出来兜了一圈又回去了，一个会移动的女尸，那该多吓人。没回去，说明这女尸出去逛荡了，她对活人的危险时可想而知的。

这些事，暂时先不管了，一切等明天再说。

进了房间，我急忙把房门关了，开灯以后，并没看见王颖。不知道为什么，我挺担心她的，不管怎么说，她是帮了我的。她一个女生，能把尚小云的老公打的人鬼分离，可见是花了力气的，而且我也知道，白天的时候她被我的阳气伤着了。

“王颖，王颖媳妇。”我把魂瓮拿了起来，一边打开封盖，一边喊道。里面却空空如也。

一看这瓶子里变成空的了，我心里一阵颤抖，这女鬼该不会出什么事了吧

咳咳，咳咳

就在我担心不已的时候，洗手间里传来一阵清脆的咳嗽声，正是王颖的声音，我一个箭步跑进洗手间；“媳妇，你在这里面啊吓死我了你。”我刚把洗手间的门打开，一个白花花的东西就飞了出来，啪的一下贴在我的脸上，湿乎乎的带着一股骚味。

摸一把，竟然是一片护垫。尼玛，这女鬼这是要逆天啊竟然开始用护垫了，女鬼确切的说是幻想，是没有肉身的，用得着这个么

我把护垫扔到一边，却看见更加诡异的一幕。

洗手间里的马桶上，坐着一个女人，正是被尚小云老公的鬼魂附身的女尸，也就是我画过妆的那个女尸。“你，你怎么来这里了”我看着那端坐在马桶上的女人，吓的够呛。

“看你吓的，我就是好奇借用一下，怎么样”女尸站了起来，从她的话语里我明白了，王颖是附了她的身了。也就是说她现在是一只附尸鬼了。

“不怎么样”看着这个曾经把哈士奇一扯两半的女尸，我觉得特陌生。

“真的假的不好看么就是我觉得好看才借用一下的。”王颖说着话转了一下身。如果这真是一个活人的话，身材还是不错的，虽然没有王颖真身那么的苗条，但是很有料，胸很大，臀部也丰满，这应该是熟女类型的。

有些人喜欢丰满成熟的，我不太一样，我喜欢清纯类型的，身材没必要太火爆，只要清纯可人就行。还别说，就王颖说着时的模样就是我喜欢的类型。

“媳妇，今天晚上谢谢你啊要不是你的话，估计我们几个都够呛。”我是真心感谢的，可是王颖的话却让我哭笑不得。

“少来了，我救你是为了我自己，要不是我靠你的血维持着，我才懒得救你。”这女鬼一点都不可爱，说话都这么的刻薄。哪怕是说句善意的谎言也好啊

我很快释然，她虽然是我名义上的媳妇不错，可她毕竟是只鬼，并不是人，所以我没必要跟她较真了。

可就在这时候，王颖性情突然大变，脸上露出妩媚的笑容，走过来把我的手就给抓住了；“大川，你喜欢我不”

虽然我知道她是王颖，可是看着她那张脸，我还是觉得特陌生。这女鬼又要干什么是不是又想调戏我想起那天在魏七家里她调戏我的样子，有点怕了。堆起无奈的笑脸说道；“这话说的，你都是我的媳妇了我能不喜欢你么”她的手很凉，让我时刻保持清醒。

“这还差不多你去跟魏七说说，这女尸的身体给我了，我要做几天人，就用她做我的肉身了。”王颖用手捏把着她的后脑勺说道。她的偶脑勺被魏七打了一棍，都变形了。

“你，你什么意思”我不解的看着这女鬼。

“还能什么意思我要附在这女尸身上，我要做人一样的感觉，咱俩不是结婚了么从今天开始，我要用这个肉身和你一起生活。”王颖嘿嘿一笑，在我的身上磨蹭一下。

我一阵胆战心惊，娶个鬼媳妇我都快崩溃了，要是再弄一具行尸走肉的尸体在我的身边我还活不活了如果她要求跟我过性生活怎么办想到这里，我脸上的汗哗哗的流了下来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24117.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第二十章；皮包骨头 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！“老公，咋了这是我这样在你身边不好么你是激动还是不开心”王颖拉着我的手让我坐在床上，手摸着我的脸说道。水印广告测试      水印广告测试她的手很凉，摸在我的脸上说不出什么感觉。

跟她在一起有几天了，她竟然开口喊老公了，看来是铁了心要这样跟我在一起了。

“媳妇，魂瓮里面多好啊即保险又温暖，你想进去就进去，想出来就出来，干嘛非要上这女尸的身啊你看她多丑啊哪有你漂亮。”我讨好道。

王颖用手摸一下那原本不属于她的身体，把衣服往下扯一下，那白花花的胸部露出一些来。“亲爱的，别这么说，我哪有这么大男人不都是喜欢大的么”

说实在的，这女尸的胸部确实很大，可是我偏不喜欢大的，也不知道是因为什么，更何况这本来就是死人的尸体，我是一点感觉都没有，看在眼里，冷在心里。

我下意识的摇头，都不知道该怎么解释了，总之吧，这女尸要是这样跟我在一起生活的话，我也不用活了，干脆死了行了。

王颖一点也不顾及我的感受，赤着脚爬到床上，竟然把外衣都脱掉了。要是不知道的话，这女尸还真是够诱惑的，那一对好大，身体很白，色的紧身三点式我吓的急忙把头扭开，我可不能被她给迷惑了。败独壹下嘿言哥

“老公，喜欢不喜欢，要是喜欢就上来，今晚咱俩就一起睡。”王颖抓一个床单盖在身上，只露着苍白的面孔看着我，不过我发现一个问题，在尚小云家这女尸被尚小云老公附身的时候，她的眼神呆滞无力，可是现在竟然变得跟活人一样，滴溜溜的直转。

“媳妇，算了吧，我累了，你实在要是愿意的话就这样吧。”我这只是按兵之计，等一会和女鬼安稳了我要去找魏七协商。无论如何我是不能让这女鬼附在这女尸的身上，她要是附在这女尸的身上，天天粘着我，那我可真的就彻底的悲催了。

王颖却从床上爬了起来，赤着脚来到的沙发跟前，蹲在那里，双手抚摸我的脸，傻傻的笑着。看着她红嘴白牙的笑，我就想起尚小云家那只可怜的哈士奇，这女鬼要干嘛

“媳妇，你，你要干嘛”我急忙把她的手拿开，这担心她把我当哈士奇给撕了。

“不干吗，就是看看你是不是一个忘恩负义的人。”王颖咧嘴一笑，很骇人。

“这话怎么讲”

“今天晚上是我救了你吧”

“是啊我感激不尽呢”这倒是真心的，要是没有她的话，估计我完蛋了。

“那就好，是不是得感激我”

“可以有，说吧，你想吃什么我给你买。想玩什么我给你找。”这点必须做到，说什么王颖也是帮过我的。

“好吧，借点血用用，看见没，刚才被你的伙伴打了一棍，身体都有点变形了。”王颖用手摸一下后脑勺，确实是有些变形了。

“我的血能行”我吓的缩了一下，用我的血修补她的身体，尼玛这是画皮啊要是她是一只鬼，喝我点血我还不是很害怕，可是这么一具尸体要喝我的血，不由得再次想起那只哈士奇来。

王颖在不大的房间里晃荡着，一边用手抚摸着她的身体一边说道；“当然有用，要是没用我才不会求你，你的血是至阴之血，不但可以修补我的受伤的身躯，还能养颜美容。”

她的话彻底把我给吓懵了，靠人血养颜美容，奶奶的这是什么境界有十个王大川也不够这女鬼作践的。我吓的战战兢兢的站了起来。

王颖回过神，再次抓住我的手；“老公，你放心吧，我是不会一次喝干你的血的，我就喝一点点，一次200，就当你献血了，咋样”这女鬼说着话，就把我的手给抓住了。

“媳妇，别，别这样，咱协商下行不”看着王颖面目狰狞的样子，我全身都在发抖。

“小样，我是你老婆，喝你点血又能怎么样”王颖抓着我的手，一脸的娇嗔。

“媳妇，我，我，你为什么非要这尸体啊一点都不漂亮，比起你差远了。”我之所以这么说，就是为了让她不喝我的血，放弃附身这女尸的机会。她呆在魂瓮里，我不经常看到她，心里多少还好些，如果她要是附身这女尸，就跟人差不多了，天天在我的跟前晃荡，我还活不活了。

“王大川，你什么意思最后听你一句话，给不给你要不给我也强求。”王颖生气了，手一甩把我的手松开了。

她这话吓着我了，从一开始这女鬼就要挟我，拿我的二叔跟我妈要挟我，还有我全村的人。说真的，我这人有点顾家，我无所谓了，要是惹毛了这女鬼，万一真对我的家人造成什么伤害怎么办

“好吧，既然已经结婚了，既然是我的媳妇了，不就是一点血么就是要我的命我也给你。”我知道逃脱不了，干脆送个人情给这女鬼，把手伸了过去。

王颖往前走了一步，睨着眼瞪了我一下。“小样，喝你一口血看把你委屈的，告诉你啊一般人的血我都不喝。再说了，我要是喝了你的血长本事了，还不得护着你啊比如今天晚上的事，要不是你的血，我哪有能力把那只鬼从这肉身上赶走。”王颖这么一说，我倒是明白了。当时我就想了，她一介女子，哪来的能力鬼尸分离，原来是我的血起了作用，看来我得真的要好好的审视一下我自己了。

想想她救我的情景，我也就无怨无悔了。我俩本来就是恩怨纠结的两个人，从一开始就纠缠不清，喝就喝吧，说什么我们也是夫妻呢尽管是有名无实。

王颖抓着我的手，再次看一眼我，那眼神像是在审视，又像是在最后等我的肯定，我点点头；“喝吧”

王颖咧嘴一笑，一下就把我的手指给含住了，随着一阵凄厉的痛楚，我只感觉身体就像被掏空了一般，这一次跟以前不一样，除了痛楚增加了之外，另外感觉全身在发紧，很明显的感觉到我的血失去的比上一次要多不少。

我在坚持，王颖的身体在轻微的颤抖，以为她蹲在我的跟前，我分明看见她的原本凹陷下去的后脑勺竟然慢慢的恢复了，那枯草一样的头发也渐渐的恢复的油光亮泽了。还有她惨白的肌肤，也开始变得分润而有光泽了。

怎么会这样我的血有这功能么

就在我大惑不解的时候，王颖附身的女尸缓缓的抬起头来，用手擦拭一下带着血渍的嘴角，咧嘴一笑；“老公，谢谢你。”

我有些呆了，这女尸怎么变成这样了，眼睛更加灵动，面皮白里透红，粉嘟嘟的，一头秀发柔顺光泽，就连睫毛都变得长了很多。看着这些，我晕了，这是什么情况起死回生么

“老公，干嘛呢这么看着我”王颖笑一下，用手拍一下我的肩膀。她冰冷的手让我倏的一下回过神来。这女人还是附尸鬼，她并没变成人，她的手依然如冰一样的冷。

“没，没干嘛，你喝足了么”我想好了，无论如何我今晚都不会呆在这里的，若是以前，这女鬼还睡在魂瓮里，现在她有了肉身了，真正的把我床铺给霸占了，我可不想跟一个冰冷的身躯同床共枕。

“喝足了，真好喝，谢谢你，老公。”王颖喜滋滋的走过了，把我的胳膊给抱住了，那丰满的一对毫不吝啬的挤压着我的胳膊，虽然弹性十足，可是太冷太凉，让人特别的清醒，让我知道她是鬼，是尸体，而不是人。

“老公，谢谢你给我你的血，今晚我要犒劳慰藉你。咱休息吧，我给你按摩一下。”王颖站起身，扭动一下纤细的腰肢说道，这女鬼身材本来就火辣，这么一扭动，丰满的胸部不自觉的晃动了一下。

我急忙摆手；“不用了，不用了，你睡吧，我出去走走。”我可是不想在这里，现在这女鬼有了肉身，要是半夜三更想跟我做那事怎么办我虽然是男人，但我还是想把这么多年积累的第一次留给我的最爱的人。我可不想就这么不清不楚的没了。

“那好吧，你对我好我也不能辜负你，喝你的血不能白喝，我陪你出去走走。”王颖附身的女尸搂着我的胳膊说道。

我可是不敢把她带出去，宾馆里有客人不说，但是魏七那三个人就能把我给笑死，“不用了，你休息吧，我出去走走，很快就会回来的。”

王颖见状，也不强求，一个人跳到床上；“老公，那你出去吧，我给你暖被窝，记住了，我有了肉身就跟真人一样了，可以随时走动出入了。”说完，盖上一片床单，缓缓的闭上眼睛，就跟一个困了想睡觉的一个女人似的。

我终于把她稳住，急忙走了出来。走出来的时候，我已经是满头大汗了，跟女鬼打交道真是不容易。

在走廊里稳定了一下情绪，才敲开魏七的房门，这哥们看见我，打着哈欠捂着嘴问我有事啊我说当然有事，没事半夜三更敲他的门干吗当我把事情跟他说清楚之后，他那密封着的小眼睛突然间睁得跟铃铛似的；“你小子说什么你二叔给你娶了个鬼妻，今晚是那个女鬼救了咱，她现在附身在那具女尸身上了”魏七半信半疑的把我跟他说过的话又重复了一遍。

我点头承认。

魏七盘腿坐在从床上；“大川，我就在想的，凭你二叔的本事他为什么不带你，而是把你弄到我这里来，原来如此，你竟然娶了一房鬼媳妇。咦你对鬼媳妇了解多少”魏七从兜里掏出一支烟点上。

认识他这些日子以来，他每餐必须喝酒，抽烟还是第一次见。

我摇摇头；“七叔，我一点也不了解，只盼着这女鬼快点从我的眼前消失。”

魏七看了我一眼，深深的吸了一口烟，眼睛看着苍白的天花板；“这么说吧，江北行人，度阴者，还有阴阳法师中，在世的娶过鬼媳妇的有三人，平邑梁步庭，龙江杜正胜，北京王绎龙，他们都是通晓阴阳的大家，想不到你年纪轻轻的就娶上一房鬼媳妇。别以为每个人都能娶鬼媳妇，你看我，不管本事大小，我就不能娶，就这我身体这条件，如果跟一个女鬼结婚的话，不出半年就会变得皮包骨头。”

“啊七叔，人跟鬼结婚还真是要同床共枕啊还会瘦的皮包骨头”我不解的问道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24118.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第二十一章；鬼也爱美 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！魏七白了我一眼；“媳妇是你的，同床不同床共枕不共枕还要我教你么不过我告诉你，鬼媳妇不是一般人能娶的，你不能负她。水印广告测试      水印广告测试和鬼媳妇关系处理好了，她可以帮你很多事情，如果关系处理不好，说不定给你咬掉也有可能。龙江的杜正胜背着他的鬼媳妇跟别的女人好上了，结果被她的鬼媳妇给使了阴，一年那东西都没硬起来。”

我听的一阵冷汗，一时间不知道该如何是好了。问魏七我该怎么办

魏七摇头，说他该说的都说完了，至于该怎么做是我自己的事了，还说看在叔侄的情面上，那女尸原价卖给我了。我说这尸体又不是我用的，干嘛算是卖给我

这哥们在我的肩膀上捶了一拳；“你媳妇用的你不花钱啊”

我只好认了，说我暂时没钱，等什么时候有钱就还给他。魏七笑着说先记在帐上，什么时候还都行。

我想留下来跟魏七一个房间睡，这哥们却不愿意，硬是把我给撵了出来，说他留下我我媳妇肯定是不愿意的。我只好回到自己的房间，回来的时候，王颖已经睡着了，这女鬼就跟个人一样，围着床单，露出一半的身子，雪白的胳膊露出来，还有那丰满的胸部也露出一半来，说不出是什么感觉。

没有胆量与心情爬到床上跟她同床共枕，就蜷缩在沙发上睡着了。半夜里醒来几次，偷偷的看一眼床上的王颖，发现她姿势没大改变，便再次睡着了。跪求。

“都是夫妻了，就别这么客气了，有什么话就说吧。”我打一个寒战，下意识的用手在脸颊上擦了一下。

“我这张脸说什么跟活人还是有些区别的，要不你帮我买点化妆品回来，另外帮我买几身衣服吧，还有买个大一点的帽子，虽然我现在有了肉身了，可还是不能接受太强的日光。”王颖话语淡淡，就跟我俩真的是两口子似的。

我自然是不好说什么，她的要求我只要能满足的尽量满足，我绝不能得罪她，人跟鬼还是有区别的，我要是把她给惹毛了可不好。

从房间里走出来的时候，正好碰见魏七，这哥们看见我，把我拽到一边，一脸猥琐的笑容；“小子，咋样”

“什么咋样”我揣着明白装糊涂，这家伙无非就是想问我有没有给王颖那个。

“你再给我装这附身女鬼如此的漂亮，难道你就没心动”

我苦笑；“七叔，她是女鬼啊给我一百个胆我也不敢啊”

“没什么不敢的，这可是你二叔为你明媒正娶的，你得好好待人家，其实鬼也没什么不好，以后你就知道了，只是我告诉你，不管怎么样，一定要做好保护措施，千万别让人家怀孕了，她可以和你一起生活，但是不能生孩子，记住了”魏七收敛了那猥琐的笑，认真的说道。

我下意识的摇头，我从来没想过这事。

从宾馆出来，来到莒国商场，给王颖买了衣服和化妆品，二叔给了我2000块，200块给魏七买了鸡，剩下一千八差不多都花光了。

回到宾馆，王颖看见我给她买的那些东西，高兴的搂着我又抱又亲的，我说你快些准备一下，估计要走了。

这女鬼拿着我给她买的化妆品和衣服就钻进洗手间里，站在那里又抹又画的，最后就把我给她买的衣服换上了，当她再次站在我的跟前的时候，我惊呆了。这还是那个手撕哈士奇的女尸么这还是那个叫王颖的女鬼么

白色的长裙，显得人更加的苗条了，脖颈修长，脸盘端正略显丰满，一双眼睛如烟似梦，粉红的嘴唇烁烁生辉这，这哪里是一个女鬼分明就是一个秀丽魅惑的美女，美的惊心动魄，脱俗超凡，我第一次对这女鬼有些心动了

“干嘛这眼神看着我”王颖娇嗔一笑，身体转了一下，雪白的裙子也跟着旋转了一下，确实挺美的。看来，爱美的不只是人，还有鬼。

王颖走过来，抓住我的手；“老公，跟我一起去看魏七好么”

“看他干嘛”我回过神来，她是鬼，她是捉鬼的人，能见面么

“我得过去感谢他，感谢他为我找了这么一个不错的身体。”王颖笑着说道。晕死，鬼也知道感恩呢

人说丑媳妇早晚得见公婆，王颖既然这么说了，就让她见见魏七吧，毕竟我跟魏七是在一起的，现在她有了肉身了，总不能让她一直躲着吧，看这样子，她也不想一直躲在魂瓮里了。

我就领着她来到魏七的房间，当魏七看见王颖的时候，这哥们脸上也是露出惊喜的神色来，不难看出，她也没想到王颖的变化会是这么的大。

“魏七叔叔，谢谢你啊，谢谢你成全我跟大川。”王颖这女鬼倒是挺大方的，竟然直接走过来跟魏七握手。

魏七也挺客气的，那感觉好像王颖真是我的老婆似的，聊了一会，王颖要回我们的房间，魏七使个眼色把我给留下了。

关好房门，魏七让我坐下；“大川，你打算下一步怎么办”

“七叔，我哪知道怎么办啊”

“要不你带她回老家吧，她能跟你一起过日子。”魏七认真的说道。

我差点崩溃，让我带一个女尸加女鬼回家过日子，还不如杀了我呢“七叔，别出馊主意了，我要是把她带回家，估计我妈得气死。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24119.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第二十二章；鬼魅无边 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！魏七思衬一下，叹口气说道那就留下吧，只是他家房子并不多，怕是住不开，只好等回到刘家菜园再说了，我觉得也挺为难的，魏七家里乱糟糟的，就一张床，房子又又小，确实住不下。水印广告测试      水印广告测试可是我是不能回我老家的，别看现在的王颖跟个人似的，她那点心思我还是清楚的，一旦回到老家，赵东升李军等人都得死，还有我二叔和我娘，所以无论如何是不能回去的。

事已至此，只能走一步看一步了。王颖有求于我，估计她不会把我怎么样。

中午，我们并没立即回城，而是去医院看了尚小云，魏七这哥们还买了鲜花，她的眼神里全是关怀，我总感觉他对人家有意思似的。

从医院出来，我们来到尚小云老公的墓穴跟前，魏七拿钱请人把墓穴回填了，他说这样的墓穴如果不回填的话，就会有流浪的小鬼住进来，小鬼住进来以后就不走了，对附近的村民影响挺大的。回填墓穴的时候，他跟我说这是一处很好的墓穴，只可惜是被人使坏放了两个纸扎的小鬼，否则的话尚小云家里会出贵人。

对于风水这东西，我一向不懂，以前我也不信，但是现在我信了，本来我是不信的，可是现在我都娶上鬼媳妇了，还有什么不信的。

从墓地往回走的时候，接到郁芳的电话，问我在哪里我如实相告。她问我今天回去不回去如果不回去的话晚上过去陪她。我说今晚就回去了，怕是不能陪她了，为了不让她害怕，我说那只鬼已经消失了，让她不用担心了。我这话不是骗她，而是魏七的意思，魏七说只要是被三尺龙渊伤了的鬼，基本都散了，就算是不散，一时半会也成不了气候，不用担心的。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

郁芳说那好吧，等以后再来县城的时候找她玩。

挂了电话，魏七笑嘻嘻的看着我，说我有人缘，如果不是我娶了王颖的话，可以去追郁芳。他这么说，我却不放在心上，我和郁芳是土与白云一样的差别，她打电话找我只是为了让我陪她，所谓的陪，完全可以理解为保镖的意思，与情感无关。

回到宾馆，时间已经是下午了，跟叶紫和龙宇分手，我和魏七还有王颖一起来的车站，王颖这女鬼，戴着个大帽子，围着围巾，一身白色的裙子，还穿着袜子，给人感觉就跟个阿拉伯的女人似的，不过走在街上，一步三摇的还赚了不少的回头率。

我就想了，如果同车的人知道她是一只附尸鬼的话，不知道会不会还敢坐在车上。临近天快的时候，我门三个这才回到魏家菜园村。

回到魏七的家里，我和魏七不约而同的去看房间里的冰柜，里面当然是空空如也。魏七问我怎么办是收拾一下西面的单间给我俩住还是去他二大爷家住，他二大爷去年死了，留下三间屋的房子没人住。我当然不想跟王颖单独住在一起，就说凑活着在这里住行了，可以给王颖安排地方，我跟魏七挤在一起就行。

却被王颖给止住了，这女鬼笑着对魏七说道；“七叔，谢谢你啊我们两个人就住你二大爷家就行了。”这女鬼搂着我的胳膊，特亲昵，搞的我全身不自在。

魏七说那好吧。就领着我俩来到他家西边的一个独院里，还别说，魏七他二大爷的房子比他的好多了。从房子到床都比魏七的要好，可是我不敢跟王颖住在一起，就拉着王颖的手说道；“媳妇，你自己在这里睡行不”

“咋了为什么不陪我”王颖娇嗔的看着我说道。

“当然想陪你，可是我还有事情跟魏七谈的。”我尽量装的煞有介事的样子说道。

“那好，你去吧，不过说好了，你可不许撇下我跑了，你要是撇下我跑了，我就到你家里去哼哼，后果你是知道的。”王颖一边铺床一边说道。

听说她不让我跟她一起睡，有一种如蒙大赦的感觉，高兴的说道；“这么漂亮的媳妇，我可舍不得丢下。”说完，一溜烟的走了。

回到魏七家里，魏七惊讶的看着我；“什么情况你小子怎么回来了”

“七叔，我还是跟你一起睡吧，那女鬼我怕”我这是心里话，我是真的怕，想起那只哈士奇我就心慌，虽然手撕哈士奇的是尚小云的老公，可他们用的是一个肉身，我总感觉就是她把哈士奇撕扯了似的。

“不行啊你既然已经娶了她，就得陪着她，你想啊她是一个鬼，万一晚上溜出去跑到邻居家里怎么办”魏七严肃道。

被他这么一说，我也觉得挺严重的，是啊她要是跑到邻居家里，还不得把人家给吓死啊可是我是真的不想跟她在一起的。她就是美的跟天仙一样，可她是鬼不是人啊她是一具尸体，跟人是有差距的啊她要是真的是人，有这样魔鬼一样的身材，不用说我也会过去陪她的。

“大川，去吧，咱既然做了这一行，就不能只想着自己，要勇于承担责任，再说了，鬼也没那么可怕。”魏七把我从他的家里推了出来。

不是魏七绝情，是万不得已，我陪着王颖，最坏的结果就是我俩那啥了，可是如果我要是不陪着她，万一她半夜三更的溜出去，一时把握不住对邻居造成危害就不好了。所以我还是回去了。

当王颖给我开门的时候，高兴的把我给抱住了；“我就说嘛你是不会让我一个人在这里承受孤独的，时间不早了，我已经铺好床了，咱睡吧。”

王颖牵着我的手来到里面的房间里，竟然发现那张床上铺了新的被褥，干净而且利索，完全不像是一个老人铺过盖过的东西，更像是新婚准备的被褥似的。

“哪里来的”我指着那新的被褥问道。

“嘿嘿我借来的，好像还没用过。”王颖得意的说道。

“借谁的”我又问。

“别管了，总之是我借的，亲爱的你帮我看看，我感觉身后蝴蝶骨的位置挺不舒服的，你帮我看看。”王颖扭着脖子把话题改了。

“怎么了”我轻轻的把她的裙摆掀开了，在她后背文胸挂钩的位置，竟然开了一道白森森的口子。鬼不是人，虽然她是鬼尸合体，可是和人的灵与肉合体还是有差距的，文胸的挂钩把她的皮肤划一道口子，她都感觉不到。看着这道口子，感觉挺瘆人的，因为她是尸体，已经没有流动的血液了，所以只是一道伤痕，而没有血渍。我只好如实相告，把真实情况告诉了她。

王颖抿着嘴从一边找来一根针和线递给我；“老公，麻烦帮我缝上。”

我没接她的针；“这怎么能行。针缝上太难看了，再说了，我也不会啊”

“墨迹，大男人真墨迹，我不是够不着么你就凑合着缝上吧。”王颖的神情多少有些不悦，看她不高兴了，我只好把针线接了过来。

“大胆的缝就行了，反正我也不会觉得疼。”看见我把针线接过来，王颖咧嘴笑了。

我没的选择了，只好硬着头皮把针线接了过来，这女鬼真把我当成她老公了，一点都不机会，三下两下就把裙子脱了，只剩下那文胸和小内内了，最后双手反剪把文胸脱掉了。

这女人的后背很美，要不是这道口子，那就是堪称完美，一个死人都这么美，活着的时候就别提有多美了。

看着那道口子，我小心翼翼的缝了起来，每每扎下去，王颖没有任何的反应，倒是我自己，扎在她的肉上，就像是扎在我的身上似的，我全身抖动不已。

“老公，过两天咱一起回趟娘家吧”就在我给王颖缝补后背的时候，王颖突然间来了一句，这话宛如晴天霹雳，吓的我手里的针都掉了。

“回，回娘家”我把针拿起来。

“是啊以前我回不去现在我有肉身了，回去看看我奶奶和爷爷也好啊”王颖回过头看我。

“媳妇，你奶奶和爷爷，我想问一下，是你的奶奶还是她的奶奶”我这话的意思是王颖鬼魂的奶奶还是尸体的奶奶。

“当然是我王颖了，这女的身体不是魏七卖给你的么我不知道她家在哪里呢”

“媳妇，你现在身体跟原来不一样了，就你这样子回去你家里人也未必认识你啊”我说的是现实，她现在借着别人的身体回家，家里人谁认识她啊要说她是附尸鬼，还不得把家里人给吓死啊

可是王颖根本不听我的劝告，说一定要回去，我要是不配她的话她就自己回去，我只好答应，暂时先稳住她，等过两天她就把这事给忘了。

缝完她的后背，王颖转过身来，她现在上身什么也没穿，光溜溜一片，害的我忍不住还是看了两眼，这女尸实在是太有料了。

“老公，别这么看着人家，今晚我都给你。”王颖嘻嘻一笑，伸手把我的手给抓住了，把我的手指分离出来，含进嘴里使劲咬了一下，随着一阵刺疼，我手指上鲜血流了出来。“老公，帮我把你的血摸在我的伤口上。”

我不知道这女鬼又要搞什么，可是又不能不听，只好把手指的血摸在她后背刚才我缝过的地方，随着我血液的涂抹。神奇的一幕出现了，那个位置竟然慢慢的愈合了，一分钟过后，变得就跟原来一模一样了。

看着这一幕，我都懵了。这是做梦还是现实，怪不得魏七说我的血不寻常，竟然还有这功能，我还是第一次发现呢。

“老公，今天谢谢你帮我缝补后背，说吧想怎么样”这女鬼也不穿衣服了，干脆在我的身边扭捏起来，昏黄的灯光里，这女鬼魅惑无边。

我正不知道该何去何从的时候，外面起了一阵敲门声；“大川，开下门啊”

我像是得了救星似的说道；“快穿好衣服，魏七过来了。”

王颖吧唧一下嘴巴，身形一抖，很快就把就把衣服从穿上了。

我这才出来开门，开门过后，魏七把我拉到一边的影里；“大川，有钱没我现在还饿着呢”

被他这么一说，才记的今晚我也没吃饭，可是我身上没钱了，钱都给王颖买了化妆品和衣服了。“七叔，尚小云给的钱呢”

“买了尸体，还有雇了人填墓穴了。而且我们这一行是吃百家饭的，挣得鬼钱都不能花，只能做好事。”

“晕死那怎么办”我也是没办法了，这  才明白为什么魏七这么有本事却偷人家鸡吃的缘故了。我二叔就不这样，有钱就挣，只要不是昧心钱，亏心钱就行了。

“七叔，大川，你俩没钱了啊我有啊，这个你们拿着花去。”王颖从屋里走了出来，手里捏着一沓红彤彤的百元大钞。

我俩都愣住了，这附尸女鬼哪里来的钱

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24120.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第二十三章；与鬼为生 手机阅读地址：http://m.biqukan.com，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！魏七也呆住了，看着王颖手里那一摞白色的文胸和内内都似隐似现的露了出来。水印广告测试      水印广告测试这让我那个原本沉下去的心再次浮了上来。不争气的某些位置竟然蓬勃的发展了起来。

“干嘛这么看着我酒后不许胡思乱想，伤身体的。”王颖娇嗔的看了我一眼说道。

喝了几口水，再次躺下，王颖就躺在我的身边，一股凉意蔓延过来，我完全清醒了。幸亏刚才王颖没主动要跟我那啥，否则的话就真的失身了。

王颖躺在我的身边，静若处子，一动也不动，因为她的身体是凉的，所以我还保持着清醒，可能是因为喝醉酒的缘故，所以我不是特害怕，如果没喝酒的话，估计我没勇气跟她并排躺在一起。

她的身体虽然很凉，但是弹性十足，偶尔有身体的接触，让我心里一阵阵的荡漾不止。我暗自哀叹，照这样下去，不出几天，自己说不定很快就沦陷。

“媳妇，我，我不是很习惯和女人一起睡觉，要不你睡床上，我睡藤椅吧。”我爬起身，指着那边的藤椅说道。

王颖皱一下眉头，爬起身来，轻轻的按着我的肩膀我把按在床上；“睡吧，我没什么身体的知觉，还是我睡藤椅吧。”这女鬼容不得我反抗，朝我温婉一笑，径直走到藤椅跟前，就躺了下去。我想说什么，这女鬼朝我摆摆手；“时间很晚了，睡吧”

第二天，再次醒来的时候，感觉全身一阵阵麻木的疼，大脑混沌一片，最主要的是感觉心烧的都疼，这是昨晚喝太多酒的缘故，爬起身的时候，一阵阵的恶心想吐，昨晚喝了太多的酒，几乎没怎么吃饭，胃里特别不舒服。

躺椅上的王颖已经不见了，看一下房间里，空空如也，我急忙从房间里走出来，看见这女鬼正在南边的厨房里烧火，一口铁锅咕嘟咕嘟的在冒热气，一股香味飘过来，害的我胃里一阵收缩。

“起来了。洗刷一下，去去把七叔喊来，我炖的鸡汤，你们昨晚都喝了太多的酒，养养胃吧。”王颖的脸画的很精致，白里透红，跟真人没什么差别，手里拿着个勺子，真的跟个贤惠的家庭主妇似的。

“鸡汤哪里来的鸡”我疑惑的问道，难道是魏七他二大爷养的鸡被王颖给杀了这显然是不可能，如果魏七他死去的二大爷还有鸡的话，估计她就不会偷那村姑的鸡了。

“别管哪里来的，有吃的就行，快些去吧”王颖走过来，帮我整理了一下衬衣的扣子。

看着厨房里红色的火焰，我想起什么似的，把她拉到一边；“你不怕火啊阳气太盛呢”

王颖摇摇头；“只要有你在，我什么都不怕，你的血是至阴的，只要有你的血，我就可以长命百岁。”听着王颖的话，我叫苦不迭，看来这女鬼是要跟我一辈子了。

走出家门，来到魏七的家门口，还没进去，就看见上次的那个村姑从东面霍霍的走了过来，一边走一边喊叫道；“魏七你个天杀的，是不是又偷吃我的鸡了”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24121.html

请记住本书首发域名：www.biqukan.com。笔趣阁手机版阅读网址：m.biqukan.com 第一章；死人流血  配阴婚这事，有些人看来是迷信，有些人看来是封建残余。水印广告测试      水印广告测试在我们行里人看来是积德行善的好事。

一般来说，人死了都是要入祖坟，但是有些人是不能入祖坟的，横死的，夭折的，还有那些一生未娶未嫁的人。他们活的委屈，死后又不能入祖坟，怨气重，他们的鬼魂很可能会闹事的。

我们行里人的工作就是把合适他们的尸骨配对合葬，给他们的灵魂一些安慰，除去他们身上的怨气，让家人得以平安，这就是配阴婚。

在我三岁的时候，我爹撇下我和我娘出去云游了，我们母子就投奔了二叔。二叔就是行人，在过去跟仵作出于同门，后来单独分支，俗称行人。

十几年过去，娘和我就靠二叔给人家配阴婚挣钱度日，发不了大财，但是日子过的也殷实，开始我是不喜欢这行的，因为我家祖上传下来的行当，所以我也就不得不做这个了。

这天，二叔跟我说他要入棺除煞，需要在棺材里不吃不喝呆六天，让我照顾好这个家。

二叔刚入棺，黄家河村就来人了，进门就找王道长，也就是我二叔。干我们这行的，也没个正经的称呼，自己称呼行人，外人高看称呼道长，其实我们跟道教没有任何的关系。

来人是个40多岁的汉子，叫李军，带着礼品和红包来的，礼品不在贵贱，红包必须是一千，这是最近两年的行市价格，说他大哥家的儿子在外面打工从脚手架上掉下来跌死了，活着没给儿子娶上个媳妇，死了想给儿子配个阴婚，因为开发商赔了些钱，所以最好找个年轻漂亮点的女孩。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

我给赵东生打电话，问他有没有好的湿货赵东生说恰好有一个，还没结婚就病死了，长得好看，只是价格高一些。因为二叔不在，我就带着40多岁的汉子去验货，看好货，他们自己谈价格，我只负责引路，送葬，合骨，阴婚。

赵东生住在三十里铺，是有名的行人，家里开着扎彩店，但主要生意还是倒卖干湿货。这哥们不大守规矩，经常收集一些别人倒斗偷来的干货，二叔曾经不止一次的警告我别跟他做生意，这人不讲规则，早晚会受到谴责。

可是现在二叔入棺除煞，一时半会出不了，我也没有更好的货源，所以只好找赵东生了。

到了赵东生的门头，看见门口摆着些鲜艳的花圈和还有纸人纸马什么的，这些东西其实都是幌子，真正挣钱发家的，就是倒买尸体。进来，里面一阵阴冷，做这些生意的，家里阴气都重，这也是二叔每年入棺六天除煞的原因。

赵东生脸色有些苍白，看来身上阴气已经很重了，不过我不怕，二叔说我身上阳气足，一般的阴气扑不到我。我让李军跟在我的身后，要是让赵东生身上的阴气扑着他就不好了。

赵东生把房门关了，带着我们进了他家的地下室，里面开着白炽灯，感觉阴森森的，当门里摆了一个大的冰柜，透过玻璃，里面存放着一具尸体。是一个年龄不大的女孩子，因为是恒温，所以保持的还不错，面色惨白，嘴唇青紫，从衣着来看不像是农村女孩，活着的时候应该是漂亮秀气的城市女子。

我干了这么久，湿货也见了很多，像是这样完好的尸体，还真是不多。我把赵东生拉到一边，问他是不是横死赵东生毒咒说是病死的，得了不治之症死后就推进太平间了，昨天他才从医院里倒置出来。叫王颖，连生辰八字都有。

我仔细的检查一下，又把吓得不行的李军拉过来，解开女尸的扣子，让他看了咪咪之后，我就闪到一边去了。这是程序，现在活人有男扮女装的，死人也有。二叔就曾经帮人买过一具湿货，回来才发现竟然是一个死男人装扮的，所以从那以后二叔说所有的湿货都要在客人面前验明正身。

李军看着女尸的咪咪，连忙说行。

我在一边看赵东生扎的那些纸人纸马，他俩在谈价格，最后李军走到我的跟前，说有点贵，让我帮忙说和说和，我问多少钱，他说赵东生要两万。

说实话，这尸体的品相，两万块还真是不高，要长相有长相，要个子有个子，白白静静的，确实不孬。但人是我带来的，我有义务帮着买主省钱。就让赵东生便宜一点，赵东生很给我面子，最后1800块成交。

白天不能走货，只能晚上，赵东生就请我俩喝酒，自己在厨房里炒了两个菜，三个人喝的醉醺醺的。晚上的时候，我们三个把女尸装上车，借着天就走了。临走的时候，赵东生偷偷的塞给我300块钱，我明白她这是给我点甜头，我以后还会带人来找他，还偷偷的跟我说以后别帮着客人砍价，而是要学会帮着说服客人接受这个价格。

这恍然大悟，赵东生是我的长久的供货源，而客人一般只是一次，所以我没必要向着客人说话，在钱面前，我的抵抗力没了。怪不得赵东生这家伙生意做的好，看来是有门道的。

连夜把女尸拉到黄家河村的时候，已经是晚上十点多钟了，李军的哥哥老李红着眼圈抓着我的手，说他儿子可怜，让我给好好弄弄，活着还没来的及娶媳妇，死了也要让他在阴间过上好日子，我说你放心吧，我一定给弄好。

冥婚很讲究，但是根据地域又不太一样，在长江以南，是以红事办的，而长江以北是以白事办的，而我们这里虽然也是地处长江以北，可也是也红事办的，只是不敲锣不打鼓，不放鞭炮，其它都跟结婚差不多。

老李的儿子长得磕碜，死相也难看，估计已经全身都碎了，软软的一堆躺在棺材里，和那具女尸比起来，差的太远，就在给女尸换衣服的时候，我发现了睨端，女尸的小腹有些鼓胀，感觉就像是怀孕了似的。我急忙跑到一边给赵东生打电话，问这女尸是不是怀孕了，这家伙开始还支支吾吾的狡辩，说他也不知道怀孕没怀孕，要好好的落实一下再说。

我气的牙根疼，怪不得二叔不让我跟赵东生做生意，这家伙确实损。冥婚是有说法的，女孩无论如何是不能怀孕的，怀孕配阴婚，预示着这家将出现凶情与奸情，至于为什么，我也不得而知，是二叔告诉我的。

好在二叔教过我补救的办法，在给冥婚新娘换上衣服之后，我偷偷的把一根银针扎在女尸的小腹之上，这样做的目的就是把小孩钉住，不会留下祸端，有些残忍，但是没有办法。只有这样才不留下后患。对得起花钱的主人。

钉完女士腹内的小孩，这才开始走阴婚的程序，一步步有条不紊的进行着，就在合骨下葬的时候，天突然间就起了风，阴风飒飒的。西北角也是一阵电闪雷鸣，帮忙的乡亲们加快了动作。就在我念完阴间结合证书的时候，大雨就落了下来。

我原以为事情就这么顺利的结束了，可是万万想不到，事情却远没结束，也没那么简单，甚至把我逼上一条不归路。

半夜回到家后，老娘还在家里等我，每次都这样，只要我和二叔出去，回来多晚我娘都在等着，用用柴火把炉子烧旺，不管是冬天夏天，都要让我们烤上一两分钟才行，说是火能驱邪。

烤完火过后就去睡了，正睡得迷迷茫茫的，外面就起了一阵杂乱的敲门声，天刚刚亮，睡敲门这么着急

开门过后，李军上气不接下气的站在门口；“王道长，不好了，出大事了。”

看着他慌里慌张的样子，我心里一紧，但还是强装镇静道；“别着急，有什么话慢慢说。”

“昨晚一场大雨，把棺材给冲出来了，而且，而且棺材角上还有血流出来了。”

我顿时就懵了，怎么会这样，死人流血人死以后血液是凝固了的，怎么会有血流出来

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24099.html

  第一章；死人流血  配阴婚这事，有些人看来是迷信，有些人看来是封建残余。水印广告测试      水印广告测试在我们行里人看来是积德行善的好事。

一般来说，人死了都是要入祖坟，但是有些人是不能入祖坟的，横死的，夭折的，还有那些一生未娶未嫁的人。他们活的委屈，死后又不能入祖坟，怨气重，他们的鬼魂很可能会闹事的。

我们行里人的工作就是把合适他们的尸骨配对合葬，给他们的灵魂一些安慰，除去他们身上的怨气，让家人得以平安，这就是配阴婚。

在我三岁的时候，我爹撇下我和我娘出去云游了，我们母子就投奔了二叔。二叔就是行人，在过去跟仵作出于同门，后来单独分支，俗称行人。

十几年过去，娘和我就靠二叔给人家配阴婚挣钱度日，发不了大财，但是日子过的也殷实，开始我是不喜欢这行的，因为我家祖上传下来的行当，所以我也就不得不做这个了。

这天，二叔跟我说他要入棺除煞，需要在棺材里不吃不喝呆六天，让我照顾好这个家。

二叔刚入棺，黄家河村就来人了，进门就找王道长，也就是我二叔。干我们这行的，也没个正经的称呼，自己称呼行人，外人高看称呼道长，其实我们跟道教没有任何的关系。

来人是个40多岁的汉子，叫李军，带着礼品和红包来的，礼品不在贵贱，红包必须是一千，这是最近两年的行市价格，说他大哥家的儿子在外面打工从脚手架上掉下来跌死了，活着没给儿子娶上个媳妇，死了想给儿子配个阴婚，因为开发商赔了些钱，所以最好找个年轻漂亮点的女孩。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

我给赵东生打电话，问他有没有好的湿货赵东生说恰好有一个，还没结婚就病死了，长得好看，只是价格高一些。因为二叔不在，我就带着40多岁的汉子去验货，看好货，他们自己谈价格，我只负责引路，送葬，合骨，阴婚。

赵东生住在三十里铺，是有名的行人，家里开着扎彩店，但主要生意还是倒卖干湿货。这哥们不大守规矩，经常收集一些别人倒斗偷来的干货，二叔曾经不止一次的警告我别跟他做生意，这人不讲规则，早晚会受到谴责。

可是现在二叔入棺除煞，一时半会出不了，我也没有更好的货源，所以只好找赵东生了。

到了赵东生的门头，看见门口摆着些鲜艳的花圈和还有纸人纸马什么的，这些东西其实都是幌子，真正挣钱发家的，就是倒买尸体。进来，里面一阵阴冷，做这些生意的，家里阴气都重，这也是二叔每年入棺六天除煞的原因。

赵东生脸色有些苍白，看来身上阴气已经很重了，不过我不怕，二叔说我身上阳气足，一般的阴气扑不到我。我让李军跟在我的身后，要是让赵东生身上的阴气扑着他就不好了。

赵东生把房门关了，带着我们进了他家的地下室，里面开着白炽灯，感觉阴森森的，当门里摆了一个大的冰柜，透过玻璃，里面存放着一具尸体。是一个年龄不大的女孩子，因为是恒温，所以保持的还不错，面色惨白，嘴唇青紫，从衣着来看不像是农村女孩，活着的时候应该是漂亮秀气的城市女子。

我干了这么久，湿货也见了很多，像是这样完好的尸体，还真是不多。我把赵东生拉到一边，问他是不是横死赵东生毒咒说是病死的，得了不治之症死后就推进太平间了，昨天他才从医院里倒置出来。叫王颖，连生辰八字都有。

我仔细的检查一下，又把吓得不行的李军拉过来，解开女尸的扣子，让他看了咪咪之后，我就闪到一边去了。这是程序，现在活人有男扮女装的，死人也有。二叔就曾经帮人买过一具湿货，回来才发现竟然是一个死男人装扮的，所以从那以后二叔说所有的湿货都要在客人面前验明正身。

李军看着女尸的咪咪，连忙说行。

我在一边看赵东生扎的那些纸人纸马，他俩在谈价格，最后李军走到我的跟前，说有点贵，让我帮忙说和说和，我问多少钱，他说赵东生要两万。

说实话，这尸体的品相，两万块还真是不高，要长相有长相，要个子有个子，白白静静的，确实不孬。但人是我带来的，我有义务帮着买主省钱。就让赵东生便宜一点，赵东生很给我面子，最后1800块成交。

白天不能走货，只能晚上，赵东生就请我俩喝酒，自己在厨房里炒了两个菜，三个人喝的醉醺醺的。晚上的时候，我们三个把女尸装上车，借着天就走了。临走的时候，赵东生偷偷的塞给我300块钱，我明白她这是给我点甜头，我以后还会带人来找他，还偷偷的跟我说以后别帮着客人砍价，而是要学会帮着说服客人接受这个价格。

这恍然大悟，赵东生是我的长久的供货源，而客人一般只是一次，所以我没必要向着客人说话，在钱面前，我的抵抗力没了。怪不得赵东生这家伙生意做的好，看来是有门道的。

连夜把女尸拉到黄家河村的时候，已经是晚上十点多钟了，李军的哥哥老李红着眼圈抓着我的手，说他儿子可怜，让我给好好弄弄，活着还没来的及娶媳妇，死了也要让他在阴间过上好日子，我说你放心吧，我一定给弄好。

冥婚很讲究，但是根据地域又不太一样，在长江以南，是以红事办的，而长江以北是以白事办的，而我们这里虽然也是地处长江以北，可也是也红事办的，只是不敲锣不打鼓，不放鞭炮，其它都跟结婚差不多。

老李的儿子长得磕碜，死相也难看，估计已经全身都碎了，软软的一堆躺在棺材里，和那具女尸比起来，差的太远，就在给女尸换衣服的时候，我发现了睨端，女尸的小腹有些鼓胀，感觉就像是怀孕了似的。我急忙跑到一边给赵东生打电话，问这女尸是不是怀孕了，这家伙开始还支支吾吾的狡辩，说他也不知道怀孕没怀孕，要好好的落实一下再说。

我气的牙根疼，怪不得二叔不让我跟赵东生做生意，这家伙确实损。冥婚是有说法的，女孩无论如何是不能怀孕的，怀孕配阴婚，预示着这家将出现凶情与奸情，至于为什么，我也不得而知，是二叔告诉我的。

好在二叔教过我补救的办法，在给冥婚新娘换上衣服之后，我偷偷的把一根银针扎在女尸的小腹之上，这样做的目的就是把小孩钉住，不会留下祸端，有些残忍，但是没有办法。只有这样才不留下后患。对得起花钱的主人。

钉完女士腹内的小孩，这才开始走阴婚的程序，一步步有条不紊的进行着，就在合骨下葬的时候，天突然间就起了风，阴风飒飒的。西北角也是一阵电闪雷鸣，帮忙的乡亲们加快了动作。就在我念完阴间结合证书的时候，大雨就落了下来。

我原以为事情就这么顺利的结束了，可是万万想不到，事情却远没结束，也没那么简单，甚至把我逼上一条不归路。

半夜回到家后，老娘还在家里等我，每次都这样，只要我和二叔出去，回来多晚我娘都在等着，用用柴火把炉子烧旺，不管是冬天夏天，都要让我们烤上一两分钟才行，说是火能驱邪。

烤完火过后就去睡了，正睡得迷迷茫茫的，外面就起了一阵杂乱的敲门声，天刚刚亮，睡敲门这么着急

开门过后，李军上气不接下气的站在门口；“王道长，不好了，出大事了。”

看着他慌里慌张的样子，我心里一紧，但还是强装镇静道；“别着急，有什么话慢慢说。”

“昨晚一场大雨，把棺材给冲出来了，而且，而且棺材角上还有血流出来了。”

我顿时就懵了，怎么会这样，死人流血人死以后血液是凝固了的，怎么会有血流出来

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24099.html

  第二章；娶鬼媳妇  这些年，我一直跟着二叔给人家配阴婚，虽然也遇到过一些怪异的事情，可是死人流血这类的事情还是第一次见。水印广告测试      水印广告测试怎么偏偏就在二叔入棺除煞的时候发生这样的事情呢

李军站在一边，全身都在颤抖，估计他也是吓得够呛，小声问我怎么办

我还真是没办法，急的在房间里团团转。就在这个时候，东墙跟的棺材咔咔咔的发出一阵声响，二叔铁青着脸从棺材里爬了出来。行里是有说法的，入棺除煞中途打断的话重则减三年阳寿，轻则大病一场，二叔不顾及这些从棺材里爬了出来，看来事情已经够严重了。

来到黄家河村老李祖坟的时候，面前的景象把我和二叔都惊呆了。

一夜的大雨引发山洪，硬是把老李家的祖坟给冲出一个大口子，其它的棺椁倒也完好，就是昨晚刚刚下葬女尸王颖的棺材被冲出一半来，小头朝外，大头朝里，一半掩埋在黄泥里，一半悬空着。这不是最可怕的，最可怕的是，棺材的一角果然是红了，还有血水滴滴答答的流了出来。

看到这些，二叔一把扯住我胳膊，把我拉到一边。“混账小子，从哪里买来的尸体干货还是湿货”

干货还是湿货这是行里人的称呼。干货就是死了入土倒斗倒出来的尸体，但是身体还能成型，不成个的那叫散货。湿货就是刚死没有入土的那种，现在人有钱了，配阴婚一般都是用湿货或是干货，散伙很少有人用了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

我只好如实相告，说是从赵东生那里买来的湿货。我二叔气的要死，要不是周围有很多人，估计会拿脚踹我。

二叔把老李兄弟俩拉到一边；“两位大哥，对不住了，孩子学艺不精，又进了不该进的货，所以这桩阴婚必须得拆了，你所有的损失我来承担。”

李军还好说话，从他的眼神里能够明白，很听二叔的话，可是老李就不一样了，脸色顿时就变了；“王道长，这阴婚也结了，怎么说不行就不行了”

“就是不行，你看见没有，棺材里都流血了，你见过几个死人流血的”二叔眼神凛冽。

“那，那你得赔偿我的损失，我家的祖坟都让你们给挖了。”老李脸色一变，开始不仗义了。

“行”二叔脸一直阴着，从他坚毅的话语里，我知道这件事情可能会更加的复杂。二叔是很过日子的人，事情要是不要重的话，他是不会这么顺利的答应老李的条件的。

老李脸上滑过一丝狡黠，“我买这个媳妇花了1万8，给你1000，结冥婚费用6000，正好两万五，你给我五万这件事就算了。否则的话我就跟他们说你是骗子。”

我一听老李这话，随即就急了；“老李你不仗义，死尸又不是我们卖的，凭什么问我们要钱还双倍。”

二叔随即给了我一巴掌；“混账东西，这里哪有你说话的份。”转脸又跟老李说道；“李大哥，五万没问题，不过现在我拿不出这么多，我这里有三万，剩下的两万我给你打个借条行不”二叔抖抖擞擞的从裤兜里掏出钱包，摸出他那唯一的一张卡递给老李。

老李接过卡反正看了一眼，问二叔要了密码，就装进口袋里，站在一边的李军想说什么，被他哥哥的眼神逼了回去。

二叔给老李打完欠条，又嘱咐老李家的人不要动棺材，晚上我们来收拾，往回走的路上，二叔的脸阴沉可怕，满腹心事似的，我不敢跟他说话，生怕他骂我，这么多年了，他从来没这么生气过。唉五万块就这么没了，我感叹自己太没用，被赵东生骗了，又遇上老李这样不仁的客户，觉得特悲哀，特对不起二叔。心里暗暗发誓，将来一定要干出个人样来，让二叔跟我娘都过上好日子。

回到家，我妈安慰了二叔又安慰我，二叔一个人钻进他的房间里就是大半天，我也不知道他在干什么，直到太阳快落山的时候，他才从房间里走了出来，背上背着一个包裹，鼓鼓囊囊的，也不知道是什么，手里提着一把剑，是我家祖传的剑。剑柄是紫檀木的，剑身却是桃木的。

出来就指使我把家里正在打鸣踩鸡的老公鸡捉了，借着夜色我门叔侄两个再次来到黄家河村老李家的祖坟，老李家的人已经在那里等候了。

二叔吩咐人把我抱着的公鸡杀了，找来水，把公鸡的血放进水里，又放了朱砂和香灰，最后才把一张早已写好的灵符烧了，纸灰撒进去，这才端到我的跟前；“大川，喝一口。”

化符水。不到万不得已是不喝的，看来事情真的是比想象的严重多了。

喝一口，腥甜里带着一股说不出的臭味，坚持咽下去之后差点反胃吐了，还好我坚持住了，二叔也喝一口化符水，这才吩咐众人把棺材扒了出来，起了钉卯，二叔让大家退后，拽着我亲自把棺材打开了。

就在打开棺材的瞬间，一股阴飒飒的凉风从棺材里扑了出来。

棺材里，王颖还静静的躺在那里，脸色惨白不堪，一身大红色的衣服显得有些刺眼。双腿之间，确实有些些血水在流。二叔紧紧地皱着眉头，嘴里念叨着，抓过我的手伸进女人的裤子里，手指一挑，我昨天晚上刺下去的那个银针就拔了出来。小心的装进一个白色的青花瓷瓶子里。

不知道是不是我看花了眼，就在二叔拔出那根银针的时候，我分明看见王颖的尸体微微的抖了一下，再仔细看时，那尸体还是静静的躺在那里，没有什么异样。

二叔从他后背的布包里摸出一个茶杯口大的铜钱，上面栓了红绳，探身挂在王颖的脖子上，才把女尸抱出来，示意大家后退，把王颖的衣服给脱了，换上一身休闲的衣服，这才再次把她抱进棺材里，上了棺盖。

“李大哥，钱我欠不下你的，这口棺材送给我好么”二叔把老李拉到一边说道。

“你想的美我家这事被你们爷俩给弄的乱七八糟的，连祖坟都被大水冲了，你竟然还想要棺材不行门都没有，抱着你的死尸立马滚，我还要用这口棺材给我儿子娶媳妇的。”老李一脸的怒气，气氛的说道。我真想和他争辩一下，可是二叔把我给拉住了。抱起王颖的尸体，抗在肩上，拉着我的手，头也不回的走了。

李军是个场面人，跟了上来，跟二叔和我说对不起，他哥就这脾气。二叔沉思一下，还是站住脚步；“这位大哥，一定告诉你哥，那口棺材别用了，如果再用那口棺材给你侄子娶媳妇，后果更严重。”

说完，我和二叔就走了，身后留下李军站在那里，我想问二叔什么，可最终也没开口。

回到家，我们没有进村，就在村口的树林里，二叔塞给我1000块钱，让我进村里找王翔，借用他的昌河车子。

王翔听说用他的车子拉尸体，支支吾吾的不情愿，最后看在1000块的面子上，这才答应。到了赵东生家，二叔没让我俩进去，他自己进去了，里面传来一阵吵闹声，估计是二叔嫌赵东生把怀孕的尸体卖给我们了，我隐隐约约听赵东生说这女的真的没怀孕，不但是没怀孕，好像还是少女，只不过这女孩是横死的。

吵了一阵，二叔就出来了，也没把尸体留给赵东生，而是拉了回来。一路上，二叔一句话也没说，鼻孔呼哧呼哧的，眼睛直勾勾的。我知道这一次把他气的不轻，声誉不说，白白赔了5万块也挺让人心疼的。

只是我不明白，为什么二叔要把王颖的尸体还给赵东生，这样的品相，深埋地下十天半月的也坏不了，再找人家卖了就是了。可是这话我不敢说，二叔做事，自有他的道理的。

回到家，二叔把我拉到一边，哭丧着个脸说道；“大川，这事是咱做错了。”

我急忙问什么意思二叔说这女孩确实没怀孕，她的肚子鼓胀那是气胎，气胎是怨气而成，是胎不是怀孕，跟男女那事没关系。

我问怎么办而是说了一句令我毛骨悚然的话。

“大川，现在没办法了，你把这女孩娶了吧”

我心里咯噔一下，这是一具女尸，我是一个活人，我怎么可能娶她

二叔皱着眉头说道；“这女孩是横死的，心里满是怨气，你银针破了她的气，你要是不娶她的话，咱全家甚至咱全村的人都要遭殃。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24100.html

  第三章；离家出走  “二叔，咱家就我一根独苗，我要是娶了她，咱家怎么办”我还真是这么想的，娶个媳妇丑俊咱不说，说什么也不能娶一具女尸做老婆啊，最主要的是那事怎么办啊“不行名义上纳个妾吧。水印广告测试      水印广告测试”

二叔劈头带脸的一记耳光扇了过来；“放屁”

我吓得顿时不敢说话了，二叔在房间里踱了一阵，心一横；“大川，一切就看你的命，这个你拿着，我在家里把你俩的事给办了，名义上她就是你的媳妇了，你要是有本事三年之内感化她，你再另娶妻室，你要是没本事，她就跟你一辈子。这是孽缘，谁也没办法。”二叔说着话，把昨天那个白色的青花瓷瓶子递给我，这里装着从王颖小腹上拔下来的银针。看二叔那意思，王颖的阴魂现在就在这根针上。

拿过这个瓶子，我打开看一眼，那根银针还在，孤零零的。

接着，二叔又做了一个惊人的举动，让我娘收拾一下我的行李，塞给我2000块钱；“大川，你现在就走，离开这里，去山东莒县浮来山下一个叫魏家菜园村子，找魏七，你以后就跟他混了，记住了，三年，这三年你一定不要回来，现在你媳妇煞气很重，你们留在村里对谁都不好。”

我娘在一边哭个不停，一边哭一边问二叔我不走行么二叔说不行，必须离开，一旦鸡叫三遍，我就得离开王家口。  y  an  g  ě.c  o  m

虽然我不想离开，可是我知道二叔的脾气和秉性，他不是一个心肠硬的人，他这么做，也是被逼无奈，为了全村人着想。只是我不知道以后的日子该怎么过又不知道我的鬼媳妇王颖是不是真的存在假若是真的，又会怎么对我

临走的时候，二叔再次提醒我；“大川，这个瓶子里面装着你媳妇，记住了，逢七都要滴一滴右手中指的指血到里面，一定别忘了，你得养着她。”

东方已经发白，天上星星也变得稀疏。我拖着简单的行李箱，站在村口的高岗上，回望着我住了19年的王家口村。山村一片昏暗，静静的躺在山坳里，除了几声狗叫之外基本没什么动静。

看着看着，我就想哭，3岁的时候，不着调的老爸扔下我和娘就走了，把我们娘儿俩扔给二叔，二叔待我如亲生。今天却让我连夜离开，还不明不白的给我娶一个鬼媳妇，我感觉就跟做梦似的。

擦干眼泪，再次看一眼孤零零乎乎的村庄，我依然大踏步朝前走去。

一路颠簸，用了大半天的时间，就到了浮来山乡魏家菜园村了，这是一自然村，面南背北依山而居，虽然不大，但是感觉要比王家口要好一些。村口一棵老白果树，葳蕤生长，有些人在闲谈乘凉，我向一位老者打听魏七的家，老者指着村口说过一个路口右拐再右拐，门口一棵半人粗的国槐，那就是他家了。

谢过老者，就朝前走来。

魏七。经常听二叔提起他，算是行人中的佼佼者，不但有本事，而且为人仗义，只是我从未见过他。

根据老者的指引，我就到了魏七的家门口了。让人惊讶的是在他的家门口站着一个女孩，20多岁的样子，一只手掐着腰，一只手指着那乎乎的大门，正在骂街，旁边围着五六个看热闹的小孩子。

“魏七，你这个魏胖子，你这个伪君子，你给我出来，有种你给我出来。”村姑年龄不大，长得也算俊俏，不过这街骂的样子有些狂放。

我就奇怪了，魏七怎么得罪这姑娘了，被人堵着门口叫骂。

“魏七，你给我出来，你吃了我的鸡小心找不到老婆，找到老婆生个孩子也没屁眼。”这姑娘不管不顾，一直在叫骂着。

什么情况看样子是吃了人家的鸡了

“这位大姐，怎么回事啊”我凑近了一些。

这姑娘上下打量我一下；“你是谁”

“我是魏大哥的朋友。”

“这个死魏胖子偷吃了我的公鸡，现在做了缩头乌龟了。”

“多少钱我陪给你。”我身上还有2000块，这次来拜山也没带什么礼物，先把这件事给摆平了再说吧。

女孩再次打量我一眼；“你给钱150块。”

我拿出200块递给那姑娘；“都给你够了吧。”

那姑娘斜了我一眼，也没说话，抓过那200块就霍霍的走了，那群看热闹的小孩也跟着散了。

站在那黝黝的大门跟前，我调节了一下情绪，正准备敲门，门就开了，探出一个圆乎乎的脑袋，先是搜寻了一下外面，这才伸手把我给扯了进去。

胖乎乎的脸，圆圆的脑袋，眼睛不大，但也算是有神，年纪不大却惦着个肚子。

“请问您是魏七魏大师么”我觉着面前的这个人应该不是我要找的魏七，一点气质都没有呢

这小子脸绷了一下；“我是魏七，你是谁算命还是打卦，还是那事”

听说他就是魏七，我心里多少失望，一点也没感觉，邻家男孩都算不上，而且还是个偷鸡摸狗的货色。奇怪了，二叔怎么会让我来投奔他魏七猛地一拍大腿，恍然大悟道；“我记起来，你是王俊的儿子”

我急忙摇头，说我不是王俊的儿子，是王俊的侄子，不过确实是王俊让我来找他的。

“还没吃饭吧快进来。”魏七抓着我的手把我拉了进去，挺热情，让人有些受不了。

他的房子挺简陋的，也没什么像样的家具，院子的南墙边是一个铁桶做成的炉子，木柴正噼噼啪啪的烧着，一口乎乎的铁锅里面正咕嘟咕嘟的冒着热气，一股鸡肉的香味飘了出来，这让我想起刚才在外面叫骂的那个女孩来，看来这魏七真是偷了人家的鸡了。

“哥们，手头有点紧，借我点钱行不”魏七全身摸索了一阵，讪笑着跟我说道。

我擦二叔给我介绍的这是什么人啊见面就借钱这是行人中的佼佼者么不会是骗子吧年纪也不大。“你，你真是魏大师”

“你这小子，怎么就不信我呢我就是魏七，你爸，啊不，你叔的好兄弟。麻溜的，100块拿来，没酒了。”魏七说着话，手就在我的身上摸索起来，我急忙掏出一百块递给他。

这家伙指一指一边的小方凳，示意我坐下，然后快速的走了出去。我打量一下这个家，越看越不对劲，这哪里是行人的家，怎么看都像是二混子，真想给二叔打个电话核实一下，可是二叔的话不能忘记，三年之内不能联系。就忍着没打。

几分钟过后，魏七抱着两瓶浮来春白酒回来了，那脸上的笑容，是酒鬼的笑容。

“大川，来，为你接风哈今天中午咱俩好好的喝一杯，晚上我和你出去走一趟。”这个走一趟也是行家的话，就是出去买尸体的意思。

“你怎么知道我叫大川”

“你这孩子，你爸，啊不，你叔刚才给我打电话了，问你到了没有，还嘱咐我一定要看好你，让你别跟家里联系。做什么事被赶出来了”魏七坐下，从一边摸起两个乎乎的杯子，用衬衣擦一下，迫不及待的用牙把瓶盖开了，倒上两杯。

看来我没找错人，他是魏七定了，只是不明白二叔怎么会让我找一个这样的人酒囊饭袋，一看也不是有真本事的人。

“大川，把鸡肉盛上，端过来一起喝酒。”魏七抿一口酒，一脸的心满意足。

我心里这个郁闷啊拿了我的钱买酒，还得我伺候着，本来心里很不情愿的，可是既然来了，加上我也饿了，盛就盛吧。

“大川，我跟你二叔是好兄弟，他救过我的命，所以你就把这里当成自己的家就行了，别客气，来干一杯”盛好鸡肉，我刚端上来，大川就跟我碰杯了。

我虽然有些不畅快，可是想想自己既然呆在这里三年时间，那就得学会适应，既来之，则安之。这家伙虽然是酒囊饭袋的货色，可是为人倒也热情，慢慢的适应吧。就端起酒杯喝了一口。

“说吧，做了什么错事了就被赶出来了”魏七喝一口酒，小脸微微有些发红，笑着问我。

我本来不想把实话告诉他的，可是我自己又为那些事纳闷，所以就把我给老李家配冥婚的事阴差阳错我二叔给我娶了个鬼媳妇的事说了一遍。

我的话刚说完，我就感觉口袋里有什么动了一下似的，我摸一下，正是那个瓶子，吓得我急忙不敢说话了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24101.html

  第一章；死人流血  配阴婚这事，有些人看来是迷信，有些人看来是封建残余。水印广告测试      水印广告测试在我们行里人看来是积德行善的好事。

一般来说，人死了都是要入祖坟，但是有些人是不能入祖坟的，横死的，夭折的，还有那些一生未娶未嫁的人。他们活的委屈，死后又不能入祖坟，怨气重，他们的鬼魂很可能会闹事的。

我们行里人的工作就是把合适他们的尸骨配对合葬，给他们的灵魂一些安慰，除去他们身上的怨气，让家人得以平安，这就是配阴婚。

在我三岁的时候，我爹撇下我和我娘出去云游了，我们母子就投奔了二叔。二叔就是行人，在过去跟仵作出于同门，后来单独分支，俗称行人。

十几年过去，娘和我就靠二叔给人家配阴婚挣钱度日，发不了大财，但是日子过的也殷实，开始我是不喜欢这行的，因为我家祖上传下来的行当，所以我也就不得不做这个了。

这天，二叔跟我说他要入棺除煞，需要在棺材里不吃不喝呆六天，让我照顾好这个家。

二叔刚入棺，黄家河村就来人了，进门就找王道长，也就是我二叔。干我们这行的，也没个正经的称呼，自己称呼行人，外人高看称呼道长，其实我们跟道教没有任何的关系。

来人是个40多岁的汉子，叫李军，带着礼品和红包来的，礼品不在贵贱，红包必须是一千，这是最近两年的行市价格，说他大哥家的儿子在外面打工从脚手架上掉下来跌死了，活着没给儿子娶上个媳妇，死了想给儿子配个阴婚，因为开发商赔了些钱，所以最好找个年轻漂亮点的女孩。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

我给赵东生打电话，问他有没有好的湿货赵东生说恰好有一个，还没结婚就病死了，长得好看，只是价格高一些。因为二叔不在，我就带着40多岁的汉子去验货，看好货，他们自己谈价格，我只负责引路，送葬，合骨，阴婚。

赵东生住在三十里铺，是有名的行人，家里开着扎彩店，但主要生意还是倒卖干湿货。这哥们不大守规矩，经常收集一些别人倒斗偷来的干货，二叔曾经不止一次的警告我别跟他做生意，这人不讲规则，早晚会受到谴责。

可是现在二叔入棺除煞，一时半会出不了，我也没有更好的货源，所以只好找赵东生了。

到了赵东生的门头，看见门口摆着些鲜艳的花圈和还有纸人纸马什么的，这些东西其实都是幌子，真正挣钱发家的，就是倒买尸体。进来，里面一阵阴冷，做这些生意的，家里阴气都重，这也是二叔每年入棺六天除煞的原因。

赵东生脸色有些苍白，看来身上阴气已经很重了，不过我不怕，二叔说我身上阳气足，一般的阴气扑不到我。我让李军跟在我的身后，要是让赵东生身上的阴气扑着他就不好了。

赵东生把房门关了，带着我们进了他家的地下室，里面开着白炽灯，感觉阴森森的，当门里摆了一个大的冰柜，透过玻璃，里面存放着一具尸体。是一个年龄不大的女孩子，因为是恒温，所以保持的还不错，面色惨白，嘴唇青紫，从衣着来看不像是农村女孩，活着的时候应该是漂亮秀气的城市女子。

我干了这么久，湿货也见了很多，像是这样完好的尸体，还真是不多。我把赵东生拉到一边，问他是不是横死赵东生毒咒说是病死的，得了不治之症死后就推进太平间了，昨天他才从医院里倒置出来。叫王颖，连生辰八字都有。

我仔细的检查一下，又把吓得不行的李军拉过来，解开女尸的扣子，让他看了咪咪之后，我就闪到一边去了。这是程序，现在活人有男扮女装的，死人也有。二叔就曾经帮人买过一具湿货，回来才发现竟然是一个死男人装扮的，所以从那以后二叔说所有的湿货都要在客人面前验明正身。

李军看着女尸的咪咪，连忙说行。

我在一边看赵东生扎的那些纸人纸马，他俩在谈价格，最后李军走到我的跟前，说有点贵，让我帮忙说和说和，我问多少钱，他说赵东生要两万。

说实话，这尸体的品相，两万块还真是不高，要长相有长相，要个子有个子，白白静静的，确实不孬。但人是我带来的，我有义务帮着买主省钱。就让赵东生便宜一点，赵东生很给我面子，最后1800块成交。

白天不能走货，只能晚上，赵东生就请我俩喝酒，自己在厨房里炒了两个菜，三个人喝的醉醺醺的。晚上的时候，我们三个把女尸装上车，借着天就走了。临走的时候，赵东生偷偷的塞给我300块钱，我明白她这是给我点甜头，我以后还会带人来找他，还偷偷的跟我说以后别帮着客人砍价，而是要学会帮着说服客人接受这个价格。

这恍然大悟，赵东生是我的长久的供货源，而客人一般只是一次，所以我没必要向着客人说话，在钱面前，我的抵抗力没了。怪不得赵东生这家伙生意做的好，看来是有门道的。

连夜把女尸拉到黄家河村的时候，已经是晚上十点多钟了，李军的哥哥老李红着眼圈抓着我的手，说他儿子可怜，让我给好好弄弄，活着还没来的及娶媳妇，死了也要让他在阴间过上好日子，我说你放心吧，我一定给弄好。

冥婚很讲究，但是根据地域又不太一样，在长江以南，是以红事办的，而长江以北是以白事办的，而我们这里虽然也是地处长江以北，可也是也红事办的，只是不敲锣不打鼓，不放鞭炮，其它都跟结婚差不多。

老李的儿子长得磕碜，死相也难看，估计已经全身都碎了，软软的一堆躺在棺材里，和那具女尸比起来，差的太远，就在给女尸换衣服的时候，我发现了睨端，女尸的小腹有些鼓胀，感觉就像是怀孕了似的。我急忙跑到一边给赵东生打电话，问这女尸是不是怀孕了，这家伙开始还支支吾吾的狡辩，说他也不知道怀孕没怀孕，要好好的落实一下再说。

我气的牙根疼，怪不得二叔不让我跟赵东生做生意，这家伙确实损。冥婚是有说法的，女孩无论如何是不能怀孕的，怀孕配阴婚，预示着这家将出现凶情与奸情，至于为什么，我也不得而知，是二叔告诉我的。

好在二叔教过我补救的办法，在给冥婚新娘换上衣服之后，我偷偷的把一根银针扎在女尸的小腹之上，这样做的目的就是把小孩钉住，不会留下祸端，有些残忍，但是没有办法。只有这样才不留下后患。对得起花钱的主人。

钉完女士腹内的小孩，这才开始走阴婚的程序，一步步有条不紊的进行着，就在合骨下葬的时候，天突然间就起了风，阴风飒飒的。西北角也是一阵电闪雷鸣，帮忙的乡亲们加快了动作。就在我念完阴间结合证书的时候，大雨就落了下来。

我原以为事情就这么顺利的结束了，可是万万想不到，事情却远没结束，也没那么简单，甚至把我逼上一条不归路。

半夜回到家后，老娘还在家里等我，每次都这样，只要我和二叔出去，回来多晚我娘都在等着，用用柴火把炉子烧旺，不管是冬天夏天，都要让我们烤上一两分钟才行，说是火能驱邪。

烤完火过后就去睡了，正睡得迷迷茫茫的，外面就起了一阵杂乱的敲门声，天刚刚亮，睡敲门这么着急

开门过后，李军上气不接下气的站在门口；“王道长，不好了，出大事了。”

看着他慌里慌张的样子，我心里一紧，但还是强装镇静道；“别着急，有什么话慢慢说。”

“昨晚一场大雨，把棺材给冲出来了，而且，而且棺材角上还有血流出来了。”

我顿时就懵了，怎么会这样，死人流血人死以后血液是凝固了的，怎么会有血流出来

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24099.html

  第二章；娶鬼媳妇  这些年，我一直跟着二叔给人家配阴婚，虽然也遇到过一些怪异的事情，可是死人流血这类的事情还是第一次见。水印广告测试      水印广告测试怎么偏偏就在二叔入棺除煞的时候发生这样的事情呢

李军站在一边，全身都在颤抖，估计他也是吓得够呛，小声问我怎么办

我还真是没办法，急的在房间里团团转。就在这个时候，东墙跟的棺材咔咔咔的发出一阵声响，二叔铁青着脸从棺材里爬了出来。行里是有说法的，入棺除煞中途打断的话重则减三年阳寿，轻则大病一场，二叔不顾及这些从棺材里爬了出来，看来事情已经够严重了。

来到黄家河村老李祖坟的时候，面前的景象把我和二叔都惊呆了。

一夜的大雨引发山洪，硬是把老李家的祖坟给冲出一个大口子，其它的棺椁倒也完好，就是昨晚刚刚下葬女尸王颖的棺材被冲出一半来，小头朝外，大头朝里，一半掩埋在黄泥里，一半悬空着。这不是最可怕的，最可怕的是，棺材的一角果然是红了，还有血水滴滴答答的流了出来。

看到这些，二叔一把扯住我胳膊，把我拉到一边。“混账小子，从哪里买来的尸体干货还是湿货”

干货还是湿货这是行里人的称呼。干货就是死了入土倒斗倒出来的尸体，但是身体还能成型，不成个的那叫散货。湿货就是刚死没有入土的那种，现在人有钱了，配阴婚一般都是用湿货或是干货，散伙很少有人用了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

我只好如实相告，说是从赵东生那里买来的湿货。我二叔气的要死，要不是周围有很多人，估计会拿脚踹我。

二叔把老李兄弟俩拉到一边；“两位大哥，对不住了，孩子学艺不精，又进了不该进的货，所以这桩阴婚必须得拆了，你所有的损失我来承担。”

李军还好说话，从他的眼神里能够明白，很听二叔的话，可是老李就不一样了，脸色顿时就变了；“王道长，这阴婚也结了，怎么说不行就不行了”

“就是不行，你看见没有，棺材里都流血了，你见过几个死人流血的”二叔眼神凛冽。

“那，那你得赔偿我的损失，我家的祖坟都让你们给挖了。”老李脸色一变，开始不仗义了。

“行”二叔脸一直阴着，从他坚毅的话语里，我知道这件事情可能会更加的复杂。二叔是很过日子的人，事情要是不要重的话，他是不会这么顺利的答应老李的条件的。

老李脸上滑过一丝狡黠，“我买这个媳妇花了1万8，给你1000，结冥婚费用6000，正好两万五，你给我五万这件事就算了。否则的话我就跟他们说你是骗子。”

我一听老李这话，随即就急了；“老李你不仗义，死尸又不是我们卖的，凭什么问我们要钱还双倍。”

二叔随即给了我一巴掌；“混账东西，这里哪有你说话的份。”转脸又跟老李说道；“李大哥，五万没问题，不过现在我拿不出这么多，我这里有三万，剩下的两万我给你打个借条行不”二叔抖抖擞擞的从裤兜里掏出钱包，摸出他那唯一的一张卡递给老李。

老李接过卡反正看了一眼，问二叔要了密码，就装进口袋里，站在一边的李军想说什么，被他哥哥的眼神逼了回去。

二叔给老李打完欠条，又嘱咐老李家的人不要动棺材，晚上我们来收拾，往回走的路上，二叔的脸阴沉可怕，满腹心事似的，我不敢跟他说话，生怕他骂我，这么多年了，他从来没这么生气过。唉五万块就这么没了，我感叹自己太没用，被赵东生骗了，又遇上老李这样不仁的客户，觉得特悲哀，特对不起二叔。心里暗暗发誓，将来一定要干出个人样来，让二叔跟我娘都过上好日子。

回到家，我妈安慰了二叔又安慰我，二叔一个人钻进他的房间里就是大半天，我也不知道他在干什么，直到太阳快落山的时候，他才从房间里走了出来，背上背着一个包裹，鼓鼓囊囊的，也不知道是什么，手里提着一把剑，是我家祖传的剑。剑柄是紫檀木的，剑身却是桃木的。

出来就指使我把家里正在打鸣踩鸡的老公鸡捉了，借着夜色我门叔侄两个再次来到黄家河村老李家的祖坟，老李家的人已经在那里等候了。

二叔吩咐人把我抱着的公鸡杀了，找来水，把公鸡的血放进水里，又放了朱砂和香灰，最后才把一张早已写好的灵符烧了，纸灰撒进去，这才端到我的跟前；“大川，喝一口。”

化符水。不到万不得已是不喝的，看来事情真的是比想象的严重多了。

喝一口，腥甜里带着一股说不出的臭味，坚持咽下去之后差点反胃吐了，还好我坚持住了，二叔也喝一口化符水，这才吩咐众人把棺材扒了出来，起了钉卯，二叔让大家退后，拽着我亲自把棺材打开了。

就在打开棺材的瞬间，一股阴飒飒的凉风从棺材里扑了出来。

棺材里，王颖还静静的躺在那里，脸色惨白不堪，一身大红色的衣服显得有些刺眼。双腿之间，确实有些些血水在流。二叔紧紧地皱着眉头，嘴里念叨着，抓过我的手伸进女人的裤子里，手指一挑，我昨天晚上刺下去的那个银针就拔了出来。小心的装进一个白色的青花瓷瓶子里。

不知道是不是我看花了眼，就在二叔拔出那根银针的时候，我分明看见王颖的尸体微微的抖了一下，再仔细看时，那尸体还是静静的躺在那里，没有什么异样。

二叔从他后背的布包里摸出一个茶杯口大的铜钱，上面栓了红绳，探身挂在王颖的脖子上，才把女尸抱出来，示意大家后退，把王颖的衣服给脱了，换上一身休闲的衣服，这才再次把她抱进棺材里，上了棺盖。

“李大哥，钱我欠不下你的，这口棺材送给我好么”二叔把老李拉到一边说道。

“你想的美我家这事被你们爷俩给弄的乱七八糟的，连祖坟都被大水冲了，你竟然还想要棺材不行门都没有，抱着你的死尸立马滚，我还要用这口棺材给我儿子娶媳妇的。”老李一脸的怒气，气氛的说道。我真想和他争辩一下，可是二叔把我给拉住了。抱起王颖的尸体，抗在肩上，拉着我的手，头也不回的走了。

李军是个场面人，跟了上来，跟二叔和我说对不起，他哥就这脾气。二叔沉思一下，还是站住脚步；“这位大哥，一定告诉你哥，那口棺材别用了，如果再用那口棺材给你侄子娶媳妇，后果更严重。”

说完，我和二叔就走了，身后留下李军站在那里，我想问二叔什么，可最终也没开口。

回到家，我们没有进村，就在村口的树林里，二叔塞给我1000块钱，让我进村里找王翔，借用他的昌河车子。

王翔听说用他的车子拉尸体，支支吾吾的不情愿，最后看在1000块的面子上，这才答应。到了赵东生家，二叔没让我俩进去，他自己进去了，里面传来一阵吵闹声，估计是二叔嫌赵东生把怀孕的尸体卖给我们了，我隐隐约约听赵东生说这女的真的没怀孕，不但是没怀孕，好像还是少女，只不过这女孩是横死的。

吵了一阵，二叔就出来了，也没把尸体留给赵东生，而是拉了回来。一路上，二叔一句话也没说，鼻孔呼哧呼哧的，眼睛直勾勾的。我知道这一次把他气的不轻，声誉不说，白白赔了5万块也挺让人心疼的。

只是我不明白，为什么二叔要把王颖的尸体还给赵东生，这样的品相，深埋地下十天半月的也坏不了，再找人家卖了就是了。可是这话我不敢说，二叔做事，自有他的道理的。

回到家，二叔把我拉到一边，哭丧着个脸说道；“大川，这事是咱做错了。”

我急忙问什么意思二叔说这女孩确实没怀孕，她的肚子鼓胀那是气胎，气胎是怨气而成，是胎不是怀孕，跟男女那事没关系。

我问怎么办而是说了一句令我毛骨悚然的话。

“大川，现在没办法了，你把这女孩娶了吧”

我心里咯噔一下，这是一具女尸，我是一个活人，我怎么可能娶她

二叔皱着眉头说道；“这女孩是横死的，心里满是怨气，你银针破了她的气，你要是不娶她的话，咱全家甚至咱全村的人都要遭殃。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24100.html

  第三章；离家出走  “二叔，咱家就我一根独苗，我要是娶了她，咱家怎么办”我还真是这么想的，娶个媳妇丑俊咱不说，说什么也不能娶一具女尸做老婆啊，最主要的是那事怎么办啊“不行名义上纳个妾吧。水印广告测试      水印广告测试”

二叔劈头带脸的一记耳光扇了过来；“放屁”

我吓得顿时不敢说话了，二叔在房间里踱了一阵，心一横；“大川，一切就看你的命，这个你拿着，我在家里把你俩的事给办了，名义上她就是你的媳妇了，你要是有本事三年之内感化她，你再另娶妻室，你要是没本事，她就跟你一辈子。这是孽缘，谁也没办法。”二叔说着话，把昨天那个白色的青花瓷瓶子递给我，这里装着从王颖小腹上拔下来的银针。看二叔那意思，王颖的阴魂现在就在这根针上。

拿过这个瓶子，我打开看一眼，那根银针还在，孤零零的。

接着，二叔又做了一个惊人的举动，让我娘收拾一下我的行李，塞给我2000块钱；“大川，你现在就走，离开这里，去山东莒县浮来山下一个叫魏家菜园村子，找魏七，你以后就跟他混了，记住了，三年，这三年你一定不要回来，现在你媳妇煞气很重，你们留在村里对谁都不好。”

我娘在一边哭个不停，一边哭一边问二叔我不走行么二叔说不行，必须离开，一旦鸡叫三遍，我就得离开王家口。  y  an  g  ě.c  o  m

虽然我不想离开，可是我知道二叔的脾气和秉性，他不是一个心肠硬的人，他这么做，也是被逼无奈，为了全村人着想。只是我不知道以后的日子该怎么过又不知道我的鬼媳妇王颖是不是真的存在假若是真的，又会怎么对我

临走的时候，二叔再次提醒我；“大川，这个瓶子里面装着你媳妇，记住了，逢七都要滴一滴右手中指的指血到里面，一定别忘了，你得养着她。”

东方已经发白，天上星星也变得稀疏。我拖着简单的行李箱，站在村口的高岗上，回望着我住了19年的王家口村。山村一片昏暗，静静的躺在山坳里，除了几声狗叫之外基本没什么动静。

看着看着，我就想哭，3岁的时候，不着调的老爸扔下我和娘就走了，把我们娘儿俩扔给二叔，二叔待我如亲生。今天却让我连夜离开，还不明不白的给我娶一个鬼媳妇，我感觉就跟做梦似的。

擦干眼泪，再次看一眼孤零零乎乎的村庄，我依然大踏步朝前走去。

一路颠簸，用了大半天的时间，就到了浮来山乡魏家菜园村了，这是一自然村，面南背北依山而居，虽然不大，但是感觉要比王家口要好一些。村口一棵老白果树，葳蕤生长，有些人在闲谈乘凉，我向一位老者打听魏七的家，老者指着村口说过一个路口右拐再右拐，门口一棵半人粗的国槐，那就是他家了。

谢过老者，就朝前走来。

魏七。经常听二叔提起他，算是行人中的佼佼者，不但有本事，而且为人仗义，只是我从未见过他。

根据老者的指引，我就到了魏七的家门口了。让人惊讶的是在他的家门口站着一个女孩，20多岁的样子，一只手掐着腰，一只手指着那乎乎的大门，正在骂街，旁边围着五六个看热闹的小孩子。

“魏七，你这个魏胖子，你这个伪君子，你给我出来，有种你给我出来。”村姑年龄不大，长得也算俊俏，不过这街骂的样子有些狂放。

我就奇怪了，魏七怎么得罪这姑娘了，被人堵着门口叫骂。

“魏七，你给我出来，你吃了我的鸡小心找不到老婆，找到老婆生个孩子也没屁眼。”这姑娘不管不顾，一直在叫骂着。

什么情况看样子是吃了人家的鸡了

“这位大姐，怎么回事啊”我凑近了一些。

这姑娘上下打量我一下；“你是谁”

“我是魏大哥的朋友。”

“这个死魏胖子偷吃了我的公鸡，现在做了缩头乌龟了。”

“多少钱我陪给你。”我身上还有2000块，这次来拜山也没带什么礼物，先把这件事给摆平了再说吧。

女孩再次打量我一眼；“你给钱150块。”

我拿出200块递给那姑娘；“都给你够了吧。”

那姑娘斜了我一眼，也没说话，抓过那200块就霍霍的走了，那群看热闹的小孩也跟着散了。

站在那黝黝的大门跟前，我调节了一下情绪，正准备敲门，门就开了，探出一个圆乎乎的脑袋，先是搜寻了一下外面，这才伸手把我给扯了进去。

胖乎乎的脸，圆圆的脑袋，眼睛不大，但也算是有神，年纪不大却惦着个肚子。

“请问您是魏七魏大师么”我觉着面前的这个人应该不是我要找的魏七，一点气质都没有呢

这小子脸绷了一下；“我是魏七，你是谁算命还是打卦，还是那事”

听说他就是魏七，我心里多少失望，一点也没感觉，邻家男孩都算不上，而且还是个偷鸡摸狗的货色。奇怪了，二叔怎么会让我来投奔他魏七猛地一拍大腿，恍然大悟道；“我记起来，你是王俊的儿子”

我急忙摇头，说我不是王俊的儿子，是王俊的侄子，不过确实是王俊让我来找他的。

“还没吃饭吧快进来。”魏七抓着我的手把我拉了进去，挺热情，让人有些受不了。

他的房子挺简陋的，也没什么像样的家具，院子的南墙边是一个铁桶做成的炉子，木柴正噼噼啪啪的烧着，一口乎乎的铁锅里面正咕嘟咕嘟的冒着热气，一股鸡肉的香味飘了出来，这让我想起刚才在外面叫骂的那个女孩来，看来这魏七真是偷了人家的鸡了。

“哥们，手头有点紧，借我点钱行不”魏七全身摸索了一阵，讪笑着跟我说道。

我擦二叔给我介绍的这是什么人啊见面就借钱这是行人中的佼佼者么不会是骗子吧年纪也不大。“你，你真是魏大师”

“你这小子，怎么就不信我呢我就是魏七，你爸，啊不，你叔的好兄弟。麻溜的，100块拿来，没酒了。”魏七说着话，手就在我的身上摸索起来，我急忙掏出一百块递给他。

这家伙指一指一边的小方凳，示意我坐下，然后快速的走了出去。我打量一下这个家，越看越不对劲，这哪里是行人的家，怎么看都像是二混子，真想给二叔打个电话核实一下，可是二叔的话不能忘记，三年之内不能联系。就忍着没打。

几分钟过后，魏七抱着两瓶浮来春白酒回来了，那脸上的笑容，是酒鬼的笑容。

“大川，来，为你接风哈今天中午咱俩好好的喝一杯，晚上我和你出去走一趟。”这个走一趟也是行家的话，就是出去买尸体的意思。

“你怎么知道我叫大川”

“你这孩子，你爸，啊不，你叔刚才给我打电话了，问你到了没有，还嘱咐我一定要看好你，让你别跟家里联系。做什么事被赶出来了”魏七坐下，从一边摸起两个乎乎的杯子，用衬衣擦一下，迫不及待的用牙把瓶盖开了，倒上两杯。

看来我没找错人，他是魏七定了，只是不明白二叔怎么会让我找一个这样的人酒囊饭袋，一看也不是有真本事的人。

“大川，把鸡肉盛上，端过来一起喝酒。”魏七抿一口酒，一脸的心满意足。

我心里这个郁闷啊拿了我的钱买酒，还得我伺候着，本来心里很不情愿的，可是既然来了，加上我也饿了，盛就盛吧。

“大川，我跟你二叔是好兄弟，他救过我的命，所以你就把这里当成自己的家就行了，别客气，来干一杯”盛好鸡肉，我刚端上来，大川就跟我碰杯了。

我虽然有些不畅快，可是想想自己既然呆在这里三年时间，那就得学会适应，既来之，则安之。这家伙虽然是酒囊饭袋的货色，可是为人倒也热情，慢慢的适应吧。就端起酒杯喝了一口。

“说吧，做了什么错事了就被赶出来了”魏七喝一口酒，小脸微微有些发红，笑着问我。

我本来不想把实话告诉他的，可是我自己又为那些事纳闷，所以就把我给老李家配冥婚的事阴差阳错我二叔给我娶了个鬼媳妇的事说了一遍。

我的话刚说完，我就感觉口袋里有什么动了一下似的，我摸一下，正是那个瓶子，吓得我急忙不敢说话了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24101.html

  第一章；死人流血  配阴婚这事，有些人看来是迷信，有些人看来是封建残余。水印广告测试      水印广告测试在我们行里人看来是积德行善的好事。

一般来说，人死了都是要入祖坟，但是有些人是不能入祖坟的，横死的，夭折的，还有那些一生未娶未嫁的人。他们活的委屈，死后又不能入祖坟，怨气重，他们的鬼魂很可能会闹事的。

我们行里人的工作就是把合适他们的尸骨配对合葬，给他们的灵魂一些安慰，除去他们身上的怨气，让家人得以平安，这就是配阴婚。

在我三岁的时候，我爹撇下我和我娘出去云游了，我们母子就投奔了二叔。二叔就是行人，在过去跟仵作出于同门，后来单独分支，俗称行人。

十几年过去，娘和我就靠二叔给人家配阴婚挣钱度日，发不了大财，但是日子过的也殷实，开始我是不喜欢这行的，因为我家祖上传下来的行当，所以我也就不得不做这个了。

这天，二叔跟我说他要入棺除煞，需要在棺材里不吃不喝呆六天，让我照顾好这个家。

二叔刚入棺，黄家河村就来人了，进门就找王道长，也就是我二叔。干我们这行的，也没个正经的称呼，自己称呼行人，外人高看称呼道长，其实我们跟道教没有任何的关系。

来人是个40多岁的汉子，叫李军，带着礼品和红包来的，礼品不在贵贱，红包必须是一千，这是最近两年的行市价格，说他大哥家的儿子在外面打工从脚手架上掉下来跌死了，活着没给儿子娶上个媳妇，死了想给儿子配个阴婚，因为开发商赔了些钱，所以最好找个年轻漂亮点的女孩。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

我给赵东生打电话，问他有没有好的湿货赵东生说恰好有一个，还没结婚就病死了，长得好看，只是价格高一些。因为二叔不在，我就带着40多岁的汉子去验货，看好货，他们自己谈价格，我只负责引路，送葬，合骨，阴婚。

赵东生住在三十里铺，是有名的行人，家里开着扎彩店，但主要生意还是倒卖干湿货。这哥们不大守规矩，经常收集一些别人倒斗偷来的干货，二叔曾经不止一次的警告我别跟他做生意，这人不讲规则，早晚会受到谴责。

可是现在二叔入棺除煞，一时半会出不了，我也没有更好的货源，所以只好找赵东生了。

到了赵东生的门头，看见门口摆着些鲜艳的花圈和还有纸人纸马什么的，这些东西其实都是幌子，真正挣钱发家的，就是倒买尸体。进来，里面一阵阴冷，做这些生意的，家里阴气都重，这也是二叔每年入棺六天除煞的原因。

赵东生脸色有些苍白，看来身上阴气已经很重了，不过我不怕，二叔说我身上阳气足，一般的阴气扑不到我。我让李军跟在我的身后，要是让赵东生身上的阴气扑着他就不好了。

赵东生把房门关了，带着我们进了他家的地下室，里面开着白炽灯，感觉阴森森的，当门里摆了一个大的冰柜，透过玻璃，里面存放着一具尸体。是一个年龄不大的女孩子，因为是恒温，所以保持的还不错，面色惨白，嘴唇青紫，从衣着来看不像是农村女孩，活着的时候应该是漂亮秀气的城市女子。

我干了这么久，湿货也见了很多，像是这样完好的尸体，还真是不多。我把赵东生拉到一边，问他是不是横死赵东生毒咒说是病死的，得了不治之症死后就推进太平间了，昨天他才从医院里倒置出来。叫王颖，连生辰八字都有。

我仔细的检查一下，又把吓得不行的李军拉过来，解开女尸的扣子，让他看了咪咪之后，我就闪到一边去了。这是程序，现在活人有男扮女装的，死人也有。二叔就曾经帮人买过一具湿货，回来才发现竟然是一个死男人装扮的，所以从那以后二叔说所有的湿货都要在客人面前验明正身。

李军看着女尸的咪咪，连忙说行。

我在一边看赵东生扎的那些纸人纸马，他俩在谈价格，最后李军走到我的跟前，说有点贵，让我帮忙说和说和，我问多少钱，他说赵东生要两万。

说实话，这尸体的品相，两万块还真是不高，要长相有长相，要个子有个子，白白静静的，确实不孬。但人是我带来的，我有义务帮着买主省钱。就让赵东生便宜一点，赵东生很给我面子，最后1800块成交。

白天不能走货，只能晚上，赵东生就请我俩喝酒，自己在厨房里炒了两个菜，三个人喝的醉醺醺的。晚上的时候，我们三个把女尸装上车，借着天就走了。临走的时候，赵东生偷偷的塞给我300块钱，我明白她这是给我点甜头，我以后还会带人来找他，还偷偷的跟我说以后别帮着客人砍价，而是要学会帮着说服客人接受这个价格。

这恍然大悟，赵东生是我的长久的供货源，而客人一般只是一次，所以我没必要向着客人说话，在钱面前，我的抵抗力没了。怪不得赵东生这家伙生意做的好，看来是有门道的。

连夜把女尸拉到黄家河村的时候，已经是晚上十点多钟了，李军的哥哥老李红着眼圈抓着我的手，说他儿子可怜，让我给好好弄弄，活着还没来的及娶媳妇，死了也要让他在阴间过上好日子，我说你放心吧，我一定给弄好。

冥婚很讲究，但是根据地域又不太一样，在长江以南，是以红事办的，而长江以北是以白事办的，而我们这里虽然也是地处长江以北，可也是也红事办的，只是不敲锣不打鼓，不放鞭炮，其它都跟结婚差不多。

老李的儿子长得磕碜，死相也难看，估计已经全身都碎了，软软的一堆躺在棺材里，和那具女尸比起来，差的太远，就在给女尸换衣服的时候，我发现了睨端，女尸的小腹有些鼓胀，感觉就像是怀孕了似的。我急忙跑到一边给赵东生打电话，问这女尸是不是怀孕了，这家伙开始还支支吾吾的狡辩，说他也不知道怀孕没怀孕，要好好的落实一下再说。

我气的牙根疼，怪不得二叔不让我跟赵东生做生意，这家伙确实损。冥婚是有说法的，女孩无论如何是不能怀孕的，怀孕配阴婚，预示着这家将出现凶情与奸情，至于为什么，我也不得而知，是二叔告诉我的。

好在二叔教过我补救的办法，在给冥婚新娘换上衣服之后，我偷偷的把一根银针扎在女尸的小腹之上，这样做的目的就是把小孩钉住，不会留下祸端，有些残忍，但是没有办法。只有这样才不留下后患。对得起花钱的主人。

钉完女士腹内的小孩，这才开始走阴婚的程序，一步步有条不紊的进行着，就在合骨下葬的时候，天突然间就起了风，阴风飒飒的。西北角也是一阵电闪雷鸣，帮忙的乡亲们加快了动作。就在我念完阴间结合证书的时候，大雨就落了下来。

我原以为事情就这么顺利的结束了，可是万万想不到，事情却远没结束，也没那么简单，甚至把我逼上一条不归路。

半夜回到家后，老娘还在家里等我，每次都这样，只要我和二叔出去，回来多晚我娘都在等着，用用柴火把炉子烧旺，不管是冬天夏天，都要让我们烤上一两分钟才行，说是火能驱邪。

烤完火过后就去睡了，正睡得迷迷茫茫的，外面就起了一阵杂乱的敲门声，天刚刚亮，睡敲门这么着急

开门过后，李军上气不接下气的站在门口；“王道长，不好了，出大事了。”

看着他慌里慌张的样子，我心里一紧，但还是强装镇静道；“别着急，有什么话慢慢说。”

“昨晚一场大雨，把棺材给冲出来了，而且，而且棺材角上还有血流出来了。”

我顿时就懵了，怎么会这样，死人流血人死以后血液是凝固了的，怎么会有血流出来

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24099.html

  第二章；娶鬼媳妇  这些年，我一直跟着二叔给人家配阴婚，虽然也遇到过一些怪异的事情，可是死人流血这类的事情还是第一次见。水印广告测试      水印广告测试怎么偏偏就在二叔入棺除煞的时候发生这样的事情呢

李军站在一边，全身都在颤抖，估计他也是吓得够呛，小声问我怎么办

我还真是没办法，急的在房间里团团转。就在这个时候，东墙跟的棺材咔咔咔的发出一阵声响，二叔铁青着脸从棺材里爬了出来。行里是有说法的，入棺除煞中途打断的话重则减三年阳寿，轻则大病一场，二叔不顾及这些从棺材里爬了出来，看来事情已经够严重了。

来到黄家河村老李祖坟的时候，面前的景象把我和二叔都惊呆了。

一夜的大雨引发山洪，硬是把老李家的祖坟给冲出一个大口子，其它的棺椁倒也完好，就是昨晚刚刚下葬女尸王颖的棺材被冲出一半来，小头朝外，大头朝里，一半掩埋在黄泥里，一半悬空着。这不是最可怕的，最可怕的是，棺材的一角果然是红了，还有血水滴滴答答的流了出来。

看到这些，二叔一把扯住我胳膊，把我拉到一边。“混账小子，从哪里买来的尸体干货还是湿货”

干货还是湿货这是行里人的称呼。干货就是死了入土倒斗倒出来的尸体，但是身体还能成型，不成个的那叫散货。湿货就是刚死没有入土的那种，现在人有钱了，配阴婚一般都是用湿货或是干货，散伙很少有人用了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

我只好如实相告，说是从赵东生那里买来的湿货。我二叔气的要死，要不是周围有很多人，估计会拿脚踹我。

二叔把老李兄弟俩拉到一边；“两位大哥，对不住了，孩子学艺不精，又进了不该进的货，所以这桩阴婚必须得拆了，你所有的损失我来承担。”

李军还好说话，从他的眼神里能够明白，很听二叔的话，可是老李就不一样了，脸色顿时就变了；“王道长，这阴婚也结了，怎么说不行就不行了”

“就是不行，你看见没有，棺材里都流血了，你见过几个死人流血的”二叔眼神凛冽。

“那，那你得赔偿我的损失，我家的祖坟都让你们给挖了。”老李脸色一变，开始不仗义了。

“行”二叔脸一直阴着，从他坚毅的话语里，我知道这件事情可能会更加的复杂。二叔是很过日子的人，事情要是不要重的话，他是不会这么顺利的答应老李的条件的。

老李脸上滑过一丝狡黠，“我买这个媳妇花了1万8，给你1000，结冥婚费用6000，正好两万五，你给我五万这件事就算了。否则的话我就跟他们说你是骗子。”

我一听老李这话，随即就急了；“老李你不仗义，死尸又不是我们卖的，凭什么问我们要钱还双倍。”

二叔随即给了我一巴掌；“混账东西，这里哪有你说话的份。”转脸又跟老李说道；“李大哥，五万没问题，不过现在我拿不出这么多，我这里有三万，剩下的两万我给你打个借条行不”二叔抖抖擞擞的从裤兜里掏出钱包，摸出他那唯一的一张卡递给老李。

老李接过卡反正看了一眼，问二叔要了密码，就装进口袋里，站在一边的李军想说什么，被他哥哥的眼神逼了回去。

二叔给老李打完欠条，又嘱咐老李家的人不要动棺材，晚上我们来收拾，往回走的路上，二叔的脸阴沉可怕，满腹心事似的，我不敢跟他说话，生怕他骂我，这么多年了，他从来没这么生气过。唉五万块就这么没了，我感叹自己太没用，被赵东生骗了，又遇上老李这样不仁的客户，觉得特悲哀，特对不起二叔。心里暗暗发誓，将来一定要干出个人样来，让二叔跟我娘都过上好日子。

回到家，我妈安慰了二叔又安慰我，二叔一个人钻进他的房间里就是大半天，我也不知道他在干什么，直到太阳快落山的时候，他才从房间里走了出来，背上背着一个包裹，鼓鼓囊囊的，也不知道是什么，手里提着一把剑，是我家祖传的剑。剑柄是紫檀木的，剑身却是桃木的。

出来就指使我把家里正在打鸣踩鸡的老公鸡捉了，借着夜色我门叔侄两个再次来到黄家河村老李家的祖坟，老李家的人已经在那里等候了。

二叔吩咐人把我抱着的公鸡杀了，找来水，把公鸡的血放进水里，又放了朱砂和香灰，最后才把一张早已写好的灵符烧了，纸灰撒进去，这才端到我的跟前；“大川，喝一口。”

化符水。不到万不得已是不喝的，看来事情真的是比想象的严重多了。

喝一口，腥甜里带着一股说不出的臭味，坚持咽下去之后差点反胃吐了，还好我坚持住了，二叔也喝一口化符水，这才吩咐众人把棺材扒了出来，起了钉卯，二叔让大家退后，拽着我亲自把棺材打开了。

就在打开棺材的瞬间，一股阴飒飒的凉风从棺材里扑了出来。

棺材里，王颖还静静的躺在那里，脸色惨白不堪，一身大红色的衣服显得有些刺眼。双腿之间，确实有些些血水在流。二叔紧紧地皱着眉头，嘴里念叨着，抓过我的手伸进女人的裤子里，手指一挑，我昨天晚上刺下去的那个银针就拔了出来。小心的装进一个白色的青花瓷瓶子里。

不知道是不是我看花了眼，就在二叔拔出那根银针的时候，我分明看见王颖的尸体微微的抖了一下，再仔细看时，那尸体还是静静的躺在那里，没有什么异样。

二叔从他后背的布包里摸出一个茶杯口大的铜钱，上面栓了红绳，探身挂在王颖的脖子上，才把女尸抱出来，示意大家后退，把王颖的衣服给脱了，换上一身休闲的衣服，这才再次把她抱进棺材里，上了棺盖。

“李大哥，钱我欠不下你的，这口棺材送给我好么”二叔把老李拉到一边说道。

“你想的美我家这事被你们爷俩给弄的乱七八糟的，连祖坟都被大水冲了，你竟然还想要棺材不行门都没有，抱着你的死尸立马滚，我还要用这口棺材给我儿子娶媳妇的。”老李一脸的怒气，气氛的说道。我真想和他争辩一下，可是二叔把我给拉住了。抱起王颖的尸体，抗在肩上，拉着我的手，头也不回的走了。

李军是个场面人，跟了上来，跟二叔和我说对不起，他哥就这脾气。二叔沉思一下，还是站住脚步；“这位大哥，一定告诉你哥，那口棺材别用了，如果再用那口棺材给你侄子娶媳妇，后果更严重。”

说完，我和二叔就走了，身后留下李军站在那里，我想问二叔什么，可最终也没开口。

回到家，我们没有进村，就在村口的树林里，二叔塞给我1000块钱，让我进村里找王翔，借用他的昌河车子。

王翔听说用他的车子拉尸体，支支吾吾的不情愿，最后看在1000块的面子上，这才答应。到了赵东生家，二叔没让我俩进去，他自己进去了，里面传来一阵吵闹声，估计是二叔嫌赵东生把怀孕的尸体卖给我们了，我隐隐约约听赵东生说这女的真的没怀孕，不但是没怀孕，好像还是少女，只不过这女孩是横死的。

吵了一阵，二叔就出来了，也没把尸体留给赵东生，而是拉了回来。一路上，二叔一句话也没说，鼻孔呼哧呼哧的，眼睛直勾勾的。我知道这一次把他气的不轻，声誉不说，白白赔了5万块也挺让人心疼的。

只是我不明白，为什么二叔要把王颖的尸体还给赵东生，这样的品相，深埋地下十天半月的也坏不了，再找人家卖了就是了。可是这话我不敢说，二叔做事，自有他的道理的。

回到家，二叔把我拉到一边，哭丧着个脸说道；“大川，这事是咱做错了。”

我急忙问什么意思二叔说这女孩确实没怀孕，她的肚子鼓胀那是气胎，气胎是怨气而成，是胎不是怀孕，跟男女那事没关系。

我问怎么办而是说了一句令我毛骨悚然的话。

“大川，现在没办法了，你把这女孩娶了吧”

我心里咯噔一下，这是一具女尸，我是一个活人，我怎么可能娶她

二叔皱着眉头说道；“这女孩是横死的，心里满是怨气，你银针破了她的气，你要是不娶她的话，咱全家甚至咱全村的人都要遭殃。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24100.html

  第三章；离家出走  “二叔，咱家就我一根独苗，我要是娶了她，咱家怎么办”我还真是这么想的，娶个媳妇丑俊咱不说，说什么也不能娶一具女尸做老婆啊，最主要的是那事怎么办啊“不行名义上纳个妾吧。水印广告测试      水印广告测试”

二叔劈头带脸的一记耳光扇了过来；“放屁”

我吓得顿时不敢说话了，二叔在房间里踱了一阵，心一横；“大川，一切就看你的命，这个你拿着，我在家里把你俩的事给办了，名义上她就是你的媳妇了，你要是有本事三年之内感化她，你再另娶妻室，你要是没本事，她就跟你一辈子。这是孽缘，谁也没办法。”二叔说着话，把昨天那个白色的青花瓷瓶子递给我，这里装着从王颖小腹上拔下来的银针。看二叔那意思，王颖的阴魂现在就在这根针上。

拿过这个瓶子，我打开看一眼，那根银针还在，孤零零的。

接着，二叔又做了一个惊人的举动，让我娘收拾一下我的行李，塞给我2000块钱；“大川，你现在就走，离开这里，去山东莒县浮来山下一个叫魏家菜园村子，找魏七，你以后就跟他混了，记住了，三年，这三年你一定不要回来，现在你媳妇煞气很重，你们留在村里对谁都不好。”

我娘在一边哭个不停，一边哭一边问二叔我不走行么二叔说不行，必须离开，一旦鸡叫三遍，我就得离开王家口。  y  an  g  ě.c  o  m

虽然我不想离开，可是我知道二叔的脾气和秉性，他不是一个心肠硬的人，他这么做，也是被逼无奈，为了全村人着想。只是我不知道以后的日子该怎么过又不知道我的鬼媳妇王颖是不是真的存在假若是真的，又会怎么对我

临走的时候，二叔再次提醒我；“大川，这个瓶子里面装着你媳妇，记住了，逢七都要滴一滴右手中指的指血到里面，一定别忘了，你得养着她。”

东方已经发白，天上星星也变得稀疏。我拖着简单的行李箱，站在村口的高岗上，回望着我住了19年的王家口村。山村一片昏暗，静静的躺在山坳里，除了几声狗叫之外基本没什么动静。

看着看着，我就想哭，3岁的时候，不着调的老爸扔下我和娘就走了，把我们娘儿俩扔给二叔，二叔待我如亲生。今天却让我连夜离开，还不明不白的给我娶一个鬼媳妇，我感觉就跟做梦似的。

擦干眼泪，再次看一眼孤零零乎乎的村庄，我依然大踏步朝前走去。

一路颠簸，用了大半天的时间，就到了浮来山乡魏家菜园村了，这是一自然村，面南背北依山而居，虽然不大，但是感觉要比王家口要好一些。村口一棵老白果树，葳蕤生长，有些人在闲谈乘凉，我向一位老者打听魏七的家，老者指着村口说过一个路口右拐再右拐，门口一棵半人粗的国槐，那就是他家了。

谢过老者，就朝前走来。

魏七。经常听二叔提起他，算是行人中的佼佼者，不但有本事，而且为人仗义，只是我从未见过他。

根据老者的指引，我就到了魏七的家门口了。让人惊讶的是在他的家门口站着一个女孩，20多岁的样子，一只手掐着腰，一只手指着那乎乎的大门，正在骂街，旁边围着五六个看热闹的小孩子。

“魏七，你这个魏胖子，你这个伪君子，你给我出来，有种你给我出来。”村姑年龄不大，长得也算俊俏，不过这街骂的样子有些狂放。

我就奇怪了，魏七怎么得罪这姑娘了，被人堵着门口叫骂。

“魏七，你给我出来，你吃了我的鸡小心找不到老婆，找到老婆生个孩子也没屁眼。”这姑娘不管不顾，一直在叫骂着。

什么情况看样子是吃了人家的鸡了

“这位大姐，怎么回事啊”我凑近了一些。

这姑娘上下打量我一下；“你是谁”

“我是魏大哥的朋友。”

“这个死魏胖子偷吃了我的公鸡，现在做了缩头乌龟了。”

“多少钱我陪给你。”我身上还有2000块，这次来拜山也没带什么礼物，先把这件事给摆平了再说吧。

女孩再次打量我一眼；“你给钱150块。”

我拿出200块递给那姑娘；“都给你够了吧。”

那姑娘斜了我一眼，也没说话，抓过那200块就霍霍的走了，那群看热闹的小孩也跟着散了。

站在那黝黝的大门跟前，我调节了一下情绪，正准备敲门，门就开了，探出一个圆乎乎的脑袋，先是搜寻了一下外面，这才伸手把我给扯了进去。

胖乎乎的脸，圆圆的脑袋，眼睛不大，但也算是有神，年纪不大却惦着个肚子。

“请问您是魏七魏大师么”我觉着面前的这个人应该不是我要找的魏七，一点气质都没有呢

这小子脸绷了一下；“我是魏七，你是谁算命还是打卦，还是那事”

听说他就是魏七，我心里多少失望，一点也没感觉，邻家男孩都算不上，而且还是个偷鸡摸狗的货色。奇怪了，二叔怎么会让我来投奔他魏七猛地一拍大腿，恍然大悟道；“我记起来，你是王俊的儿子”

我急忙摇头，说我不是王俊的儿子，是王俊的侄子，不过确实是王俊让我来找他的。

“还没吃饭吧快进来。”魏七抓着我的手把我拉了进去，挺热情，让人有些受不了。

他的房子挺简陋的，也没什么像样的家具，院子的南墙边是一个铁桶做成的炉子，木柴正噼噼啪啪的烧着，一口乎乎的铁锅里面正咕嘟咕嘟的冒着热气，一股鸡肉的香味飘了出来，这让我想起刚才在外面叫骂的那个女孩来，看来这魏七真是偷了人家的鸡了。

“哥们，手头有点紧，借我点钱行不”魏七全身摸索了一阵，讪笑着跟我说道。

我擦二叔给我介绍的这是什么人啊见面就借钱这是行人中的佼佼者么不会是骗子吧年纪也不大。“你，你真是魏大师”

“你这小子，怎么就不信我呢我就是魏七，你爸，啊不，你叔的好兄弟。麻溜的，100块拿来，没酒了。”魏七说着话，手就在我的身上摸索起来，我急忙掏出一百块递给他。

这家伙指一指一边的小方凳，示意我坐下，然后快速的走了出去。我打量一下这个家，越看越不对劲，这哪里是行人的家，怎么看都像是二混子，真想给二叔打个电话核实一下，可是二叔的话不能忘记，三年之内不能联系。就忍着没打。

几分钟过后，魏七抱着两瓶浮来春白酒回来了，那脸上的笑容，是酒鬼的笑容。

“大川，来，为你接风哈今天中午咱俩好好的喝一杯，晚上我和你出去走一趟。”这个走一趟也是行家的话，就是出去买尸体的意思。

“你怎么知道我叫大川”

“你这孩子，你爸，啊不，你叔刚才给我打电话了，问你到了没有，还嘱咐我一定要看好你，让你别跟家里联系。做什么事被赶出来了”魏七坐下，从一边摸起两个乎乎的杯子，用衬衣擦一下，迫不及待的用牙把瓶盖开了，倒上两杯。

看来我没找错人，他是魏七定了，只是不明白二叔怎么会让我找一个这样的人酒囊饭袋，一看也不是有真本事的人。

“大川，把鸡肉盛上，端过来一起喝酒。”魏七抿一口酒，一脸的心满意足。

我心里这个郁闷啊拿了我的钱买酒，还得我伺候着，本来心里很不情愿的，可是既然来了，加上我也饿了，盛就盛吧。

“大川，我跟你二叔是好兄弟，他救过我的命，所以你就把这里当成自己的家就行了，别客气，来干一杯”盛好鸡肉，我刚端上来，大川就跟我碰杯了。

我虽然有些不畅快，可是想想自己既然呆在这里三年时间，那就得学会适应，既来之，则安之。这家伙虽然是酒囊饭袋的货色，可是为人倒也热情，慢慢的适应吧。就端起酒杯喝了一口。

“说吧，做了什么错事了就被赶出来了”魏七喝一口酒，小脸微微有些发红，笑着问我。

我本来不想把实话告诉他的，可是我自己又为那些事纳闷，所以就把我给老李家配冥婚的事阴差阳错我二叔给我娶了个鬼媳妇的事说了一遍。

我的话刚说完，我就感觉口袋里有什么动了一下似的，我摸一下，正是那个瓶子，吓得我急忙不敢说话了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24101.html

  第四章；王颖现身  魏七听了我的话，嘴里含着个鸡爪子说道；“你说的都是真的你叔真给你娶了鬼媳妇了”

我摸着那光滑的瓶子，不敢回答了。水印广告测试      水印广告测试在这之前，我虽然见过不少的尸体，也为人家配过很多的冥婚，可我真的没见过鬼，就连二叔说给我娶了个鬼媳妇，其实心底里还是不大信的，不过刚才那瓶子在我的口袋里动了一下却是事实。

“大川，把你的手伸过来给我看看。”魏七一边啃着鸡爪子，把他那油花花的手伸了过来。

我把手伸了过去，魏七看了半天，原本嬉笑的脸变得严肃起来；“大川，天星七煞，就你这秉性，这辈子娶一个鬼媳妇怕是不够。”

他的话音没落，口袋里的瓶子又是蠕动了一下，我吓得急忙站了起来，不敢再跟魏七身鬼媳妇的事了。尼玛娶一个不够，娶十个鬼媳妇又有什么用

吃完饭，魏七在一边用鸡血和朱砂配置化符水，我就把自己的行李收拾了一番，虽然在收拾行李，其实心里一直在想着王颖的事。本来我还是有些怀疑的，可是刚才瓶子动了两下，可见她是真的存在的。

这可就大发了，看来那些事都是真的了。我悄悄的把瓶子的盖打开，里面除了那根银针之外，也没其它东西，我仔细的看了一下，确实什么也没有，今天恰好是阴历的六月十七，我就把手指咬破，滴一滴血在里面。紫红色血液滑过那根银针，最后落在瓶子的底部，什么反映也没有。輸入網址：.觀看醉心张節

出来大半天了，我突然间想我娘了，这么多年来，我们没怎么分开过，也不知道家里现在什么样了

“魏大哥，你给我二叔打个电话吧，问问家里还好么”我确实很惦记着家里的，总感觉家里会有什么事情发生似的。

魏七说刚才出去买酒的时候已经接到我二叔的电话了，家里一切都好，二叔和我娘正忙活着给我和王颖举行仪式的，让我好好的在这里呆着就行。

我郁闷的要死，难道我真的就娶了鬼媳妇了。

正在胡思乱想，大门开了，一个女人走了进来，这女人四五十岁，显得很富态，提着一个手包，进来后也是愣了一下，才问道；“哪位是魏大师”

魏七迎上来。“姐姐有话直说吧，我就是魏七。”

那女人打量一下魏七，心态大概跟我差不多，觉得传奇人物一般的魏七应该不是这个样子的。打量一阵才说她一个朋友的男人死了，想给他配个阴婚，问有没有合适的，大概花多少钱

这女人圆脸，小波浪的头发，脸显得很富态，可是眉目之间带着一股媚气。

魏七把那女人让进客厅里，虽然是客厅，可是乱七八糟的，连个像样坐的地方都没有，那女人也没坐，一直站着，说是慕名而来，问魏七这活接还是不接

魏七并没急着说接还是不接，而是问那男的是怎么死的那女的说是猝死的，至于怎么个猝死法，她也没说。魏七又要了那男人的生辰八字，在一边连写带画的鼓捣了半天，这才说这活可以接。问那男的葬了没女的说埋了半年了，现在才突然间想起给他配个阴婚来。

那女人问花多少钱魏七大致算了一下，说4万块足够，女的从手包里扒拉了一阵，拿出一张卡递过来；“魏大师，这是两万块，您先收着，等完事再给那一半。只是您一定要把这件事般的漂亮些，另外，别让外人知道。”

魏七说让她留个地址和手机号，最近一两天找个好日子就去给这女人朋友的男人配冥婚。

晚上，魏七说出去帮那个女人的朋友的男人找冥配去了，让我好好的在家里休息。我真想跟他一起去，可他说我刚来需要休息，很明显，他是不想带我。

魏七走了，我拿出那个小瓶子仔细的看着，白底青花，云纹缠绕，想想王颖的魂魄在里面，我就有些害怕，但是好奇心作祟，还是把瓶子打开了，让我感到惊讶的事，我手指滴进去的那滴血竟然不见了，瓶壁青白一片。

我现在是彻底的信了，不是世上没有鬼，而是你没遇见，机缘未到。

啪啪就在我想继续搜寻的是时候，外面起了敲门声，接着房门吱呀一下就开了，我原以为是魏七回来了，却不是魏七，而是一个红衣女子。这女子一脸的清冷，高傲无比。

“你，你是谁”这女的看着面熟，像是在那里见过。虽然面容清冷，可是俊俏无比，身段高挑，皮肤白皙，要多好看就有多好看，只是她的脸没有一点喜色，给人一种敬而远之的感觉。

“王大川，这就不认识了，我真想掐死你，可是你对我有恩，所以我看你的表现，如果表现令我满意的话，我就饶你不死，否则的话，我让你死，你全家死。”女子走到我的身边，带着一股凉意。

我吓得都快瘫了，半夜三更的进来一个红衣女子，怨气冲天，还要弄死我和我的全家，为什么啊

“你，你到底是谁”

“我是王颖，就是你要把我配给李翔的那个女孩。”红衣女子说着话，靠近我的身边站了。

“啊”我吓得惊叫起来，感觉魂魄都飞了。我想过她会出现，没想到她这么快就会出现，竟然还穿一身红色的衣服。记得二叔说过，红衣女鬼戾气最重了。

“王大川，我恨你，你竟然跟赵东生一起把我卖来卖去的，一点都不顾及我的感受。”

“妹子，不，大姐。我，我真不是有意的，我们行人就是干这个的，再说了，不也是为了你好么”我下意识的往后退，可是我已经无路可退了，后面已经是墙了。

王颖轻叹一口气；“王大川，本来我是恨你的，可是你的银针却让我胎气重生，我被人打碎的魂魄再次聚了起来，虽然我不能死而复活，但我可以幻化人形，加上你二叔又把我许配给你，所以就这样吧，你长的也是人模狗样的，我就委屈一下吧。”这女人朝我靠了过来。脸上带着一丝阴冷的媚笑。

“你，你要干嘛”我下意识的缩一下身体。虽然王颖很漂亮，可他毕竟是女鬼，我要是跟女鬼那啥了，怎么死都不知道。

王颖伸手摸一下我的脸；“还能干什么洞房花烛夜啊你二叔既然把我许配给你了，我就是你老婆了。”

我以前曾经听老人讲过一个故事，说一个人和一个鬼相爱了，两个人住在一起，最后那个男的慢慢的就病死了，鬼阴气足，男人和她在一起，最后就被她给消化没了，所以无论如何我是不敢跟王颖那个的。

“王颖，那事我知道，只是咱人鬼有别，不能洞房的，再说了，魏七很快就回来了，这是他的床，脏兮兮的。”

“少来，我们既然是夫妻就该行周公之理，我在外面已经设了鬼帐，魏七就算是到了家门口他也找不着家，来吧。”王颖说着话，就扑在我的怀里，把我按在床上，这女鬼劲挺大的，我几乎没什么反抗的余地。

不管怎么样我还是要挣扎，我可不想就这么没了，我得好好活着。所以，我拼死挣扎。

“王大川，你什么意思不愿意就别答应娶我。既然娶我就要好好的做我的男人。”王颖骑在我的身上，迟啦一下把自己的衣服扯开了，露出雪白的肌肤来。

“王颖，别，别这样，有话好好说，只要咱不做这个，你让我做什么都行。”我哀求道。

“真的大男人说话可要算数啊”王颖鬼魅一笑，从的身上爬下来，开始整理自己的衣服，看着她的眼神，我突然感觉自己上当了，这女人本来就不想跟我那啥，而是借机要挟我的。

“你要我干嘛”

“杀人”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24102.html

  第五章；不是梦境  “杀人杀谁”我懵了，这女鬼到底要干嘛

“本来要杀四个人的，现在你帮我杀三个人就行了，你要是帮我杀了这三个人，你让我做什么都行。水印广告测试      水印广告测试”王颖说着话，靠近我的身边坐下了，她的身上带着一股寒气。

不管是三个还是四个，这都让我感到震惊，二叔说这王颖身上戾气太重，开始我还不信，现在看来是由不得我不信了。

“要杀谁又是为什么”我当然不去杀人，可是我要弄清楚是怎么回事。

“第一个叫陈凯，我最恨这个人了，我出来夜跑，他就不停的追我，最后害的我跳河自杀。”王颖一脸的悲情，眼圈都有些红。她的话倒是让我明白了，看来这就是这女孩的死因了。

我犹豫一下，跟王颖说我可以帮她报案，要我这么去杀人，实在是出师无名，当我问她要杀的第二个人是谁的时候，这女鬼竟然说出了赵东生的名字。

杀赵东生为什么啊我确实不理解，她为什么要我去杀赵东生。

“这畜生不仗义，我本来是在太平间的，结果他偷偷的把我给抗了出来，还把我当物品给卖了，你说我该不该杀他”王颖振振有辞道。

怪不得这小子这么有来路，能搞到这么些的尸体，感情是去医院太平间倒置出来的啊这比起倒斗来说，更不容易，虽然他的做法为人不齿，可是也罪不至死，就说道；“王颖，这样就把他给弄死了实在是有点过，你再说说第三个人是谁”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“李军，也就是李翔的叔叔，就是去赵东生那里买我尸体的人。”王颖一脸的余怒未消，很生气的样子，其实这可以理解，她含冤死了，又被不明不白的卖来买去的，谁也不会甘心。

虽然不甘心，可是因为这个杀人的话，那真是有点小题大做了；“王颖，这理由不充分吧”

“什么不充分他看了我的胸部，就该死。”王颖差点把我雷晕了，万万想不到这女鬼竟然是为了这原因。这事我记得，那天晚上我跟李军去赵东生那里拿货，我俩确实是看了她的胸部，不过只是为了证明她的身份而已，那时候，一点私心杂念都没有，估计李军更没有，我记得他当时差点没吓死。肯定不会胡思乱想，更没有非分之想的。

听了这些，我是彻底的无语了。除了开始她说的陈凯之外，其他人都不该死。就连陈凯怕也不是死罪，他只是尾随追踪，并没实质性的犯罪，我要是把他给杀了，我倒是成了杀人犯了；“王颖，我要是把他们给杀了，那我也是死罪了。”

“死罪更好，反正现在咱俩也是夫妻了，今天中午你二叔已经给咱俩举行了拜堂仪式，看看，这是你二叔给我置办的婚礼衣服。”王颖站起身，指着自己的红色的衣服说道。

我无语了，看来这鬼媳妇我不认是不行了。打量一下王颖，这女鬼还真是有几分姿色，俊俏的眼，弯弯的眉，好看的嘴唇，曼妙的脖颈，看的我心里直痒痒。

“本来，我想杀死你的，因为你也看了我的胸部，可是现在既然嫁给你了，也就无所谓了。”王颖撅着嘴巴说道，几分委屈，几分唯美。

“王颖，咱俩其实不合适，我是人，你是鬼”虽然王颖长得不错，可我真是不想娶她，毕竟她是鬼不是人，连基本的夫妻生活都不能进行。

“少来，你想耍赖你二叔已经把我嫁给你了，你必须承担责任，不但是夫妻的责任，还得帮我报仇。”王颖说着话，在我的腰上捏了一把，看着她狐媚的模样，我真想把她给掀翻在床。可是理智告诉我，我不能这样，如果这样的话，我就很快真的变成鬼了。

“王颖，我我”我想说我真的不能帮她报仇的，不过我可以报警。

“王大川别说我没告诉你，我也不想嫁给你，但是没办法，这是你二叔安排的，你二叔是行人，有通阴阳的能力，加上你放了我的气胎，我得以聚型，加上我还靠你的血养着，这才愿意嫁给你，否则的话我呸”王颖一脸的娇纵，还是傲娇的样子。“还有，别一口一个王颖的，我是你老婆，以后喊得亲昵一点。”

现在的我，想死的心都有，真想大哭一场。二叔啊二叔，看来我不是你的亲生啊怎么就给我娶这么个媳妇呢

“王颖，不，老婆，我，我俩真的不合适，咱俩怎样才能解除婚约”我不是秀逗，我真不想要这么个鬼女人在跟前，我想找一个能跟我情投意合卿卿我我能真枪实战的女孩子结婚的。

“你以为我想赖着你啊就明跟你说了吧，刚才我要和你上床是调戏你玩的，你看看你长得龟头蛤蟆脸的，我还真是没看上你。这样吧，三年之内，你帮我把刚才我点名的几个人杀了，我就离开你，解除婚约，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”王颖鄙夷的看了我一眼，很是不屑。

被她这么一说，我倒是觉得失落起来，我很差么我龟头蛤蟆脸么我可她是鬼，我不能跟她较真。就说道；“那最好，那最好。”

“好了，事情就这么个事情，从现在开始，我就一直跟在你的身边，你走我就走，你睡我就睡，不过你别怕，我对你真的不敢兴趣，我和你在一起就是为了让你为我报仇，就是想喝你血，其他一点非分之想也没有，你放心就是了。好了，我现在该休息了，我就躺在魂瓮里。最后警告你，你不要把我给扔了，你要是把我连魂瓮给扔了，我就掐死你。”说完，身形一抖，接着就不见了。

我一个你愣怔，一下子从床上跌了下来，这个时候，外面已经天色微明了。我摸一把脸，全是汗。

什么情况跟真的似的，原来是一个梦，南柯一梦

我呆坐在地上，看一眼床上，魏七还没回来，回想一下梦境，就跟真的一模一样，记得梦里王颖最后临消失的时候跟我说她就藏在魂瓮里。难道二叔给我的这瓷瓶子就是魂瓮魂瓮，我听行里人说过，一般都是道士或是度阴者阴阳法师才有，一般是用来装小鬼的。或豢养，或囚禁，总之是神圣之物，一般人是不配拥有的。难道二叔给我的这小瓶子就是魂瓮

我满是疑惑的把瓶子抓过来，打开，除了一根银针之外，什么也没有。仔细的检查一下内壁，光滑如初，还是什么也没有。

“王颖，王颖。”我喊一句，那瓶子静静的躺在我的手上，没有任何的变化。看来，这只是一个梦而已。

“老婆，老婆。”我突然间多了个心眼，声音也变得温柔了。很遗憾，瓶子还是一动也不动，我苦笑，我释然，这只是一个梦，跟王颖跟老婆没关系。还好是梦，要是现实就麻烦了，我去哪里找陈凯，我又怎么去杀人。

门外突然间起了一阵急促的敲门声，我急忙站起来去开门，看见魏七扛着一个硬梆梆的布袋站在门口，问都不用问，他的布袋里肯定是尸体。

魏七把死尸往地上一扔，抓起一边的杯子灌了一阵，这才说道；“妈蛋真是奇怪了，从三里屯带魏家菜园，不过十公里，我竟然走了一晚上，到了门口还迷了路了。现在我才明白，什么是迷了路了是被施了鬼账了。把我的视线给阻挡了。

我原本稍微轻松的心再次提了起来，鬼帐梦里王颖跟我说过这是，她要跟我亲热，我说魏七快回来了，她说她施了鬼帐，魏七就算是到了家门口也找不到家的。

啊难道那不是梦境我心里一沉。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24103.html

  第六章；我很无奈  魏七把女尸从布袋里掏了出来，搁在一边，又从另一边把化妆盒拿了出来，让我给这女尸化个妆，他好借机睡一会，这哥们鞋子也不脱，就上了床，嘴里还骂骂咧咧的，说哪个没教养的女鬼敢在他的面前设鬼帐，要是被他抓着怎么着怎么着的。水印广告测试      水印广告测试

我手里拿着化妆工具，心里却一直在想着做晚的事情，看来这不是梦境，而是真的，照这意思，那我的瓶子里真的装了那个叫王颖的女鬼了。

趁着魏七睡觉的阵儿，再次把瓶子拿出来，打开瓶子偷偷的看一眼，呼的一阵阴风刮过来，吓得我急忙把瓶子盖上了。

心不在焉的给魏七抱来的那具女尸化妆，仔细看时，才发现这是一具还算是有些姿色的女尸，虽然比不上王颖，可是长得也不错，脸很丰润，睫毛修长，嘴巴不大，最最吸引我的是她的那胸部，特大，眼观得是e了。

看着看着，我竟然下意识的把这女尸跟王颖作了一个对比，虽然她整体不如王颖，可是这胸部要胜过王颖三分，正要靠近一点仔细的看一眼，突然间感觉腰际像是被什么扎了一下似的，刺疼。耳边响起一个声音；“王大川，你要是敢给我看别的女人，我就弄死你。”

我吓得差点没把手里那玫红色的唇膏给扔了，这下我是真真切切的听到了，是王颖没错。看来这女鬼真的一直在我的身边的，急忙变得目不斜视，在心里默念道；“老婆，我，我不是有意的，我再也不看别的女人了，我心里只有你。”跪求百独一下潶眼歌

“你小子要是再给我花心，我就把你的硕根给剪了。”耳畔再次传来王颖的声音，这女鬼阴气太重，戾气也重，我可是不敢惹她了。二叔啊你这是要干嘛给我娶个鬼媳妇，可是害苦了我了。

被鬼媳妇警告了，我再也不敢胡来了，目不斜视，眼观鼻鼻观心的为那女尸化妆，用了一个多小时的时间，才把这女尸画完。后退几步看一眼，还别说，二叔真是没白教我，画的还真是挺好的。如果不仔细看，还以为是活人呢。

魏七起来，紧紧的盯着那女尸看了一阵，赞许的说我画的不错，又从柜子里拿出一身淡紫色的衣服，让我帮着给换上了。

就在给这女尸换衣服的时候，我都不敢看了，特别是脱掉她衣服的时候，我真的是闭着眼睛的。害的魏七骂我假正经。

结果是我假正经了，王颖就不掐我了。

换完衣服，魏七用相机拍了好几张照片，这才让我帮着把那女尸放进冰柜里，我俩这才带着照片走了出来。去找昨天来的那个女人尚小云。

魏七有一辆快乐王子，这哥们坐上去，车子顿时就陷下去一块，该是车子年老体迈的缘故，原本几十公里的路程，我们竟然用了接近两个小时。

莒县是一个具有悠久历史的小县城，出了不少的文人，也不乏富商，尚小云的家住在金兰湾，是一处高档的别墅区，电话联系过后，尚小云就出来接我们了。她家很豪华，豪华的我都不敢相信自己的眼睛，在农村呆习惯了，万万想不到还有这样的房子。

尚小云看了我俩带来的照片，觉得非常满意，问魏七什么时候开始冥配魏七说这得去看看死者的墓穴，因为有些墓穴是有讲究的，不能随便开棺。

尚小云稍微的犹豫了一下，就带着我俩走了出来。开着她的宝马直奔西边的浮来山走来，在浮来山的脚下，看到一处墓穴。

独龙穴魏七嘴里念叨着，转脸问尚小云；“你那朋友呢谁给她老公看的墓穴”

尚小云的脸红了，支支吾吾的说她的朋友有事过不来，有什么话找她就行了。

魏七说这墓穴看着不错，依山伴水背阴面阳的，但是，这是独龙穴，很是有些说法的，如果葬不好，亲戚下辈子都跟着遭殃，就连冥配都不敢，冥配的女人得了独龙穴的阴气，变成僵尸都有可能。

听着魏七的话，我觉得有点悬，我家是行人，不是很懂风水的，不过你又不能不信，就像很多人不信这世界上有鬼似的，可我却实实在在的娶了个鬼媳妇。

尚小云一听顿时吓坏了，原本粉红的脸都变颜色了，问有没有什么破解的办法。魏七说这个当然有，但是得死者至亲的人才能说，最好是把他的老婆找来。

尚小云说好吧，等回去就找她的那个朋友。回到莒县，尚小云把我俩安排在云海大酒店，吃喝玩睡一条龙服务的那一种。

尚小云去找她的女朋友了，我和魏七各自在自己的房间里休息。因为昨晚没有睡好的缘故，我躺在那柔软床铺上很快就睡着了。

朦胧中，感觉眼前有个人影一闪，睁开眼时，看见一个白色的身影正在靠近门口的地方照镜子。我急忙坐了起来，不是别人，正是我的鬼媳妇王颖。

“你，你怎么大白天就出来了，不怕阳气扑着你。”我们这行都知道，人怕阴气，鬼怕阳气，所以人不能久走夜路，鬼不能白天出来。现在王颖出来，着实为对她不好的。

“用你管，我想干嘛就干嘛别看我，小心我把你的眼珠子给抠出来。”王颖回头，那双俊俏芜媚的眼睛直直的瞪着我，一脸的怒气，却又是那么的可爱。

我无奈苦笑，鬼也要讲道理啊说什么我也是她的老公呢何况我是为了她好。有这么对老公说话的么

“媳妇，咱能不这样么虽然咱俩阴阳相隔，可说什么也是夫妻呢”我不敢得罪这女鬼，只好来软的。

“少来，咱俩有名无实，要不是我想喝你两口血，我才不会嫁给你，就你看我胸部的事，我早就把你给咬死了。”王颖说着话，冷冷的看了我一样，转身朝浴室走去。

“王颖，你给我站住。”我有些怒了，卧槽有这样的么这叫苟且偷生呢犯得着么我大不了死了也就是了，要是我死了也变成鬼的话，我当即把这鬼娘们按在地上，十遍八遍都不解恨。

“干嘛你要干嘛”王颖回过头，步履轻盈的朝我走了过来。

“干嘛，那个不干嘛我在想你要是觉得委屈的话咱俩解除婚约不就行了，你想嫁给谁就嫁给谁，我也找我的。”这倒是我心里的真实想法。

王颖愣了一下，眼神流转，冰冷的说道；“王大川，你想的美啊你二叔把婚礼得给咱俩举行了，你竟然要撤腿也行，你想不要我也行，你娘你二叔你们村里的人都得死。”

“为什么你为什么这么凶恶”

“没有为什么我本来就是冤魂，怨气集中在小腹之上，你帮我泄气了，本来我该感激你的，可是你让我记住了仇恨，你让我死不瞑目，我没杀了你就很好了。”王颖说着话，身形一闪就进了浴室里了。

接着哐的一下把浴室的门给关了上来，听着里面那哗啦啦的水声。

鬼也要洗澡么

记得老人说过，鬼是来无影去无踪的，还用的着洗澡么我真想透过浴室的门缝偷偷的看一眼这女鬼的娇躯，可是我不敢，她太凶了，要是发现我在偷窥她，估计都敢咬死我。

躺在床上，我特懊恼。二叔给我娶了这么个鬼媳妇，看不能看，摸不能摸，甚至连句正经话都没有，这些其实我也不是很计较，可是她别限制我的自由啊我看个女尸的胸部都拧我一把，我要是真出个轨什么的还有活路么

妈蛋，能被咬死不被吓死，今天小爷我就要跟着女鬼共浴，反正我也不在乎了。想到这里，我蹭的一下从床上爬了起来，直奔浴室走来，一边走，一边把裤子脱了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24104.html

  第七章；长发及腰  不知道王颖这女鬼是怎么想的，竟然还真就给我留了一条缝，我蹑手蹑脚的走了过来。水印广告测试      水印广告测试

透过门缝，那是一幅唯美到极致的画面。

一个曼妙的背影留给我，长发及腰，雨洒的水顺着头发流下来，色的头发贴在后背上，漫过纤细的腰身，缓缓的流到地上。地上慢慢升腾而起的水汽，把我的视线拉的有些模糊。

鬼也能洗澡

不是说鬼是没有形体的么怎么就这么被我真真切切的看到了呢这身段，这肌肤，要真是个人的话，那该多好啊

看着这梦幻的画面，我犹豫了。我不敢闯进去，虽然她有天使一样的容颜与身材，可是她不是人。就她那脾气，真要生气了，估计真敢咬我一口。再就是我进去又能怎么样她是鬼，我是人，人鬼在一起最终的结局就是被她把阳气吸个干净，落个惨死的下场。

可是这女鬼太诱惑人了，后背都这么好看，前面会是什么样子，我的脑海里幻化出一幅景象来，高纵的胸峰，曼妙的小腹，腹下中间郁郁葱葱的幽草。

转过来，有本事转过来给小爷欣赏一番，想着想着，我的心里呐喊起来。

哗门呼的一下开了，莲蓬头直奔我的身上撒了过来。冰冷的水让我一个激灵，整个人回过神来。  y  an  g  ě.c  o  m

“臭流氓，你还要脸不竟敢偷看我洗澡。”王颖站在我的面前，一条雪白的浴巾已经把她那突兀的身体给裹住。怒目而视，包裹着白色浴巾的胸口一起一伏的。

我勒了个去的。自己怎么就走神了呢，偷看被发现，这下可是麻烦大了。急忙堆起笑脸；“嘿嘿，老婆，我是你男人，就是想问问你需要我搓个背揉个肩什么的不”

“我男人我不是跟你说了么，只要你把我点名的那三个男人给我杀了，我就答应你任何要求，你可以另娶，我也可以温柔的做你的老婆。”王颖冷笑一下，朝我走了过来。她的笑很冷，很阴厉，看的全身都觉得冷。

“老婆，你，你要干嘛”我下意识的往后退着。

“干嘛你说我要干嘛刚才你偷看我，我得让你长点记性。”说话的时候，眼睛直勾勾的盯着我的内裤，这眼神可不是花痴的那种，全是憎恨，那感觉有想把我太监了的冲动。

“老婆，不要。”我正要挣扎求饶，外面就起了一阵敲门声，同时传来魏七的喊声；“大川，大川开下门。”

一个踉跄，我呼的一下醒了过来。尼玛，竟然又做了一个梦。

是梦么好像不是，我没有躺在床上，而是呆坐在浴室的门口，身下还有水，内裤也湿了，再看浴室里面，升腾着水汽，却显得冰冷，地上残留着水迹，一条雪白的浴巾躺在地上。

敲门声再次响了起来。“大川，大川，开门啊”

我爬起身，来不及回味刚才的梦境，探身看一下浴室，里面空空如也，一边开门我就想了，刚才虽然是梦境，但也是现实，除了王颖消失了之外，其余的都在，还有我的裤子，正在地板上躺着。

奇怪了，为什么这女鬼只在梦里跟我见面她为什么不出现在我的现实生活中。我有点后怕，如果不是魏七过来敲门，王颖这女鬼还不知道要干什么

开门过后，魏七走了进来。他惊讶的看着我；“哥们，干嘛啊洗澡还不脱内裤”同时身体颤抖一下；“好冷，空调不要开这么低咦你好象没开空调啊”

“七哥，我没事，就是睡了一觉，刚睡醒想冲个凉水澡的，你就敲门了。”我可不敢把王颖这女鬼在我身边的事告诉魏七，这女鬼性子这么烈，还指不定要怎么折磨我。

“少来，别喊七哥，喊七叔，我和你二叔是哥们。”魏七一脸的坏笑，在为赚我便宜而感到高兴。可是我也没办法，这也是事实，他确实跟我二叔是朋友，是哥们。只是他的年龄也不大，估计大不了我几岁。

我苦笑一下，只好默认了。

“走去大厅吧，尚小云在下面等着咱的，估计把她的朋友领来了。”

穿好衣服的时候，我决定不把二叔给我的魂瓮呆在身上了，王颖这女鬼事太多，我不把你带在身上，看你有什么本事。我把那个白瓷瓶子放进行李箱里，这才和魏七一起走了下来。

让我们感到意外的是，尚小云只是一个人来，并没带她的朋友。见了面，尚小云拉着我们进了已经高档茶楼，原以为她的朋友会在那里等我们，可还是没有，只有她一个人陪我们喝茶。

尚小云要了茶，要了营养套餐，还要了酒，最后让茶艺师下去了，最后房间里只剩下我们三个人了。以前听二叔说过茶楼，喝茶人多是有钱养生装文雅的那一种，万万想不到这里竟然还有营养餐，而且还有酒。

尚小云亲自陪我们喝酒，魏七很有酒鬼的气势，一会就带着酒意了。我天生不太会喝酒，但是架不住尚小云的热情，也就喝了一泡，二两半的白酒下肚，火辣辣的，感觉人都在发飘。

“魏大师，王大师，有件事我瞒了你们两个，对不住啊”尚小云脸色绯红，眼睛热情的看着魏七，突然间说道。

魏七呆了一下，我也愣住了，这女人怎么突然间来了这么一句。

“尚姐，您这是什么意思”

“唉其实，其实要陪冥婚的不是我朋友的老公，而是我家老公。”尚小云说话，脸变得更红了。手捏着酒杯，极其的不自在。

晕死了这是逆天的节奏现在的女人都疯了么竟然给自己亡夫配冥婚，什么意思这是要改嫁么

魏七的脸顿时耷拉下来，呼吸也变得深沉起来，看了我一眼，麻利的把手包拿了出来，从里面把尚小云给他的那张卡拿了出来，往桌子上一扔；“你的钱在这里，你这活我们干不了。”

二叔曾经跟我说过，配冥婚是很严格的一件事，如果有一方出现问题，很容易导致阴魂戾气上升。且不说别人，王颖就是个例子。

“大川，走，这活咱干不了，多少钱都不能干。”魏七看我还呆坐在那里，把我拉了起来。

尚小云见状，顿时慌了，紧紧抓住魏七的手；“魏大师，我错了，我真的错了，其实吧，事情是这样的。我男人是房地产商，他有些钱，就跟一个酒吧女好上了，结果和那女孩在床上猝死了。她死了，我年龄也不是很大，就想找个男人嫁了，所以，我就想给她配个冥婚，免得我改嫁他不愿意什么的。”这女人说着话，眼圈都红了。

被她这么一说，我倒是觉得这女的挺可怜的，老公有钱了，找了女的，死了。她找个男的嫁了也是应该的，毕竟现在是新社会，贞节牌坊什么的不提倡了。更何况她还考虑到自己的老公的感受了，还给他配个冥婚，在我看来她做的倒是也不过份。

魏七吧唧一下嘴巴，把手从尚小云的手里拉了出来。“尚姐，配阴婚比人结婚还麻烦，两个鬼魂你得罪一个都够受的，更何况，你老公的坟是独龙穴，这是凶穴，不管什么样的女人配给他，他都不会接受，如果他不能接受，这女的戾气就会加重，就会对操作配冥婚的人进行报复，包括我们三个人。”

尚小云听了魏七的话，脸色由红变黄，最后变得惨白了，汗也刷刷的下来了。“魏大师，这，这世界上真的有鬼么”

“信则有，不信则无。”

“我信，我信。魏大师，下一步该怎办花多少钱我都愿意。”尚小云说着话就开始拿她的手包，估计是在找钱。

魏七急忙把她拦住，说；“尚姐，现在不是钱的问题，今晚我回去以后好好计划一下再说。”

尚小云见魏七还管这事，很激动，招呼我们继续喝酒，魏七有本事，但也确实是个酒鬼，一个人喝了一斤多白酒。

酒足饭饱，尚小云又要了一壶普洱，刚沏上茶，她就说有事出去一下，让我俩在这里喝茶醒酒。魏七说好，因为王颖在我寝室里，所以我也不想回去，我们俩人就在茶楼的单间里喝起茶来。

一杯茶还没喝完，门口传来轻微的敲门声，我急忙起来开门。

开门后，两个穿着白色纱裙的女孩走了进来，两个女孩长得都不丑，但是明显是化了妆得的，衣服类似轻纱，微微有些透明，里面色的内衣隐隐透了出来，走在前面的女孩朝我盈盈一笑，手指一推我的胸口，就挤了进来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24105.html

  第八章；影子爱人  什么情况这两个女人的举动算不得轻浮，但也绝对具有轻佻的成分在里面。水印广告测试      水印广告测试长这么大，我基本上一直是在农村的，几乎从来没见过这阵势。

“帅哥，云姐有事今天下午回不来了，让我俩陪你们喝茶的。”走在前面的女孩芜媚一笑，就靠近魏七的身边坐下了。后面的女孩靠近我。“哥哥，坐吧，干嘛傻站着啊”

两个女孩的突然来访，带着一股香风，带着一片春意，让我和魏七有些猝不及防。我急忙看魏七的脸，主要是看他的反映。

和我比起来，魏七确实是经历过大风大浪的人，一点也不避讳，那女的依偎在他的身边，他竟然就跟没事似的。而且那双不大的眼睛开始聚光起来，在那女孩的身上不停地游离着。

“哥哥，来，妹妹敬你一个。”另一个女孩坐下来，自己倒一杯茶端起来跟我碰杯，精致的小手端着精致的杯子，皓腕凝雪，肌肤白的隐隐可见肌肤下面那青色的血管，因为都坐着，她又比我矮一点，所以，只要我抬头就能看见她脖颈下诱人的沟沟。

我不敢看，却又又忍不住想看。我紧张的跟那女孩碰一下杯，一口把杯里的茶水干了，急忙把头低下。而这个时候，魏七已经抓着另一个女孩的手给那个女孩看手相了。这家伙色呼呼的，抓着人家的手摸来摸去的，天知道是不是在真的给人家看手相。    gě醉心章、节亿梗新

“哥哥，我是云姐的小妹。叫燕子，是这家茶馆的茶艺师，以后没事的时候要经常来这里喝茶啊妹妹给你八折优惠。今天所有的一切消费都挂在云姐的身上，你放开点好么”白裙子女孩看我有些拘束，笑眯眯的看着说道。眼神挺火辣的，仿佛要钻进我的心似的。

茶艺师茶艺师都这样么怎么感觉不像是茶艺师呢我不敢接那女孩的眼神，这眼神里带着一种说不出的感觉。

“哥哥，你会不会看手相看看我的爱情线怎么样”女孩见我不说话，身体往前倾了一下，把纤纤玉手伸到我的跟前，同时，她身上那种馥郁的味道钻进我的鼻子里，让我有些不能自持。

“我，我不会”这个时候的我，心里特别的矛盾，真想跟魏七一样摸一摸这女孩子的手，可是我不敢，也不是不敢，就是放不开，没这个勇气，长这么大我除了在小学三年级的时候摸过同桌丽丽的手之外，还真是没碰过女孩子。

燕子笑一下，回到自己的座位上。正在那里抓着另一个女孩手看手相的魏七站了起来，狠狠地瞪了我一眼，把我拉近洗手间里；“大川，你装纯啊”

我一时间没明白过来魏七的意思；“七哥，不，七叔，我没装纯啊”

“还说没装纯尚小云给咱两个喊得这连个女孩子就是陪咱玩的，你还以为她们真是茶艺师啊”魏七一脸的无奈。

“不是茶艺师，那是什么”

“晕死了，你真是雏啊这是尚小云找来陪咱俩的，反正就是能一起玩的女孩子。”

“尚小云为什么这么做”

“讨好咱俩，让咱俩帮她把事情办的完美些，放开些，别跟个瓜娃子似的。”魏七吧唧一下嘴巴，一脸的无奈，掏出小哥撒一泡尿，这才走了出去。

我似乎明白了魏七的话，尚小云为了让我俩把他老公冥婚的事情处理到最好，给我俩找了两个可以一起玩耍的女孩子，以前在书上看见有些商人给贿赂当官的就是这样搞的，想不到今天这种事竟然发生在我们的身上。

尽管我的心里很想，可我还是放不开，我总觉得要是摸了女孩子的手，要是赚了人家的便宜就得给人家个说法似的。

从洗手间里出来，四个人喝了一会茶，大概是觉得气氛沉闷的缘故，小灵提议去唱歌，大家一拍即合。

该是尚小云都安排好了，根本就不用我和魏七出手，小灵和燕子要了一个不大的单间，啤酒果盘零食什么的叫了一大堆，接着四个人就开始喝酒唱歌，昏暗的灯光里，小灵和燕子变得狂放起来，狂放到小灵跟魏七跳起贴面舞来。

疯狂的玩到深夜，魏七再次把我拉近洗手间里，一脸猥琐的笑；“大川，今晚怎么办”

我问他什么意思魏七指一指外面；“今晚把这两个女人带回去还是就在附近开房”魏七呼哧呼哧的说道，看得出，这哥们挺激动的。

这两个女孩长得确实不错，要身材有身材，要长相有长相，最主要的是作风大胆，不管她们是干什么的，既然是尚小云安排的，她们肯定就是安全的，可靠的。其实我的心里也很想和那个叫燕子的女孩发生点什么。

可是，我还是理智的。我不想第一次就这么随随便便的没了。虽然我现在没有自己真正的爱人，可我相信她就在不远的地方站在那里等我的。所以我还是决定不跟燕子发生什么。

魏七拍着我的肩膀说足尊重我的意见。又说他再和两个美女玩会，我随意。被他这么一说，我决定先回去。

走出ktv，回望身后热闹喧嚣的阑珊灯火，心里有些后悔了。觉得自己有些装逼过头了，既然是美女，不要白不要啊

纠结的不行，差点没再返回去，最后还是决定离开。正要打车，就看见魏七从里面霍霍的走了出来，一边走一边朝我招手；“等等，一起走”

“七叔，这么快就完事了”

“少来，我突然间反悔了，你不玩我也就不玩了，咱一起回吧。这样尚小云也不会小看咱俩。”魏七有些自豪的搂着我的肩膀说道。

他回来，我的心里倒是突然间平衡了。

往回走的路上，我想了很多，城市跟农村就是不一样，在农村，没这些花花事，还转本有喝茶的地方渴了抱着碗喝一顿，多解渴。唱歌就唱歌了，还跳舞。还有那茶艺师，竟然。我算是看明白了，在城市里，只要是有钱有本事，你想要什么都行。

回到宾馆的时候，我跌进现实里。回去其实还不如跟燕子走的。只求王颖那女鬼呆在魂瓮里休息，别再在我的梦里出现了。

可是，事与愿违，这女鬼不但是出现了，而且还是实实在在的出现了。

当我用房卡开门的时候，想死的心都有了，王颖竟然就坐在我的床上，双手抱着膝盖，一双俊俏的眼睛眨巴着，像是在想什么似的。

“你，你不是呆在魂瓮里么怎么出来了”我小心翼翼的说道，唯恐惹怒她，这女鬼标准的河东狮。

“咋了我怎么就不能出来，你的床就是我的床，我坐下还不行了”王颖白眼一番，看的我全身都发冷。我心里暗骂，尼玛就不能温柔点

“可以，可以，我就是怕阳气扑着你。”

“现在是午夜11点，阴气最盛的时候，我怕什么。”王颖说着话，伸展一下胳膊，毯子滑落了下来。这女鬼竟然跟人的装扮一样，色的文胸裹住突兀的胸部，白分明，让我的神经有些发紧。

我这才明白过来，怪不得平时只出现在我的梦里，现在现了真身了，原来是这样的。

“什么味道”王颖突然间抽动着鼻孔，眼神凛冽的看着我。

她的眼神让我下意识的后退了一些，急忙低头看自己，我身上有什么异常么好像什么也没改变啊

“女人的味道陌生女人的味道。王大川，你跟我说实话，你去哪里了”王颖毯子一掀，围在身上，赤着脚走了想下来，靠近我的身体继续嗅了起来。

完了，这女鬼嗅觉也太敏锐了吧只是我们有名无实，犯得着这么较真么她要真是我的老婆，要真是能给我幸福与生活，我也认了。可她只是个鬼而已，影子爱人，相互之间什么也没有，有必要这么较真么

“王大川，我最恨男人不忠了，你给我说实话，今晚你跟哪个女人鬼混去了如果不给我解释清楚，看我今晚怎么收拾你”

王颖愤愤的坐在一边的沙发上，那感觉就好像我们真的是夫妻一样，又好像我真的背着她出轨了似的。坐在那里，翘着个二郎腿，眼睛直直的盯着我。

我心里一凉，今晚看情形是要完蛋呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24106.html

  第九章；黄金手指  一人一鬼，一个名不副实的婚约，我冤不冤

王颖坐在那里，眼神就跟一把刀似的。水印广告测试      水印广告测试那情景，如果我要说我真的跟别的女人那啥了，估计她得折磨死我。暗自庆幸自己没跟那个叫燕子的女孩发生些什么。

为了自保，我用最快的速度把今天从中午尚小云请客的事一直到进门这段时间发生的事情从头到尾认真仔细的说了一遍。只是，我并没说燕子和小灵的事，虽然我们之间什么也没发生，可是这女鬼就是个事儿妈，多一事不如少一事，所以我干脆就把燕子和小灵在描述的时候直接就删掉了，而是换成了两个男人。

王颖听了听了我的话，站了起来，眼神在我的身上飘着；“王大川，你敢骗我”

我全身一阵颤抖；“媳妇，我骗谁也不会骗你啊”

话还没落地，腰际一阵刺疼，王颖那纤细的手指狠狠地拧了我一下，钻心的刺疼从肌肤漫过心田，要是换了任何女人，我都会立即扑上去就地正法。可是这丫头是鬼不是人，我是真不敢，别看长得这么漂亮，可是一身的阴气，别说是她不给我，她就是给我，我也不能跟她那啥，我还想多活两天的。

“疼么”这丫头掐了我的腰。媚笑着把脸凑近我的脸，嫣红的小嘴分开，露出一排洁白的牙齿。輸入網址：.觀看醉心张節

“疼啊真的疼啊”我吟呻着说道。

“老公，来，我给你揉揉。”王颖伸手把我的t恤掀了起来。“哎吆吆，老公，都青了啊疼么”冰冷的手指轻轻的按着，最后掌心附在上面，被她的手心一冰。还真是不怎么疼了。

这女鬼揉了一阵，接着用嘴轻轻的吹着那个位置，凉凉的风吹在肌肤上，说不出的舒服，看着她那柔顺的头发，看着她轻柔的动作，我心里一阵温软，所有的幽怨瞬间消失了，取而代之的是一种把她搂在怀里的冲动。

“好了么”王颖揉了一阵，站起身来，和我面对面站着，可能是弯腰的缘故，胸口微微有些起伏，让我更加的有些心动起来，都忘记她是女鬼了。

“媳妇，不疼了，谢谢你。”这话说的动心，感觉有些忘我。

“好的，那就跟我说，今晚到底跟哪个女人在一起了”这女鬼脸上的温柔瞬间消失，瞬间变得冷冰冰起来。

晕死了女鬼就是女鬼，怎么这么不靠谱，这事还没过去呢“媳妇，我，我真没”话说到一遍，我不敢再说下去了。这女鬼的小手呈钳子装朝我伸了过来。

还好，这女鬼并没再次掐我，而是把手伸到我的肩上，从上面拿下一根头发来，头发很长，打着波浪的那中，一看就是女人烫过小波浪的头发。“王大川，这是什么你要是给我解释清楚了，你要是给我说圆了，我就饶了你，否则的话，我不只是掐你腰这么简单，我把你的那啥也给你掐掉。”

冰冷的话语字字敲打着我的心，这女鬼不走寻常路，现在我还能抵挡一阵，要是半夜三更的她真把我的小哥给掐掉了怎么办就算是不掐掉，掐伤了也不好啊这可是我大小一家子呢我的未来全靠它呢

被逼无奈，我只好颠覆了我刚才的话，一字不漏一字不假的把所有的经过叙述了一遍，并且解释说这跟头发可能是燕子留下来的。

等我把话讲完，王颖得意一笑。“王大川啊王大川，这根头发头发是我的呢”这女鬼轻轻的从头上摸下一根头发，抖一抖，顿时变成和她手里的那一根一模一样了。

我差点晕倒，今天彻底被这女鬼给玩了。不但是玩了，还掐了。我心里满满的全是恨，可是又没办法，真希望这女鬼不是鬼，要是个女人就好了。

“你。你欺负人。”我气的够呛，说话也不像刚才那般的低三下四了。

“欺负你事还没完呢，我问你，你跟那个叫燕子的女孩那啥了没”王颖手一抖，两根头发缓缓的落在地上。

这个真没有，我心里做清楚，所以我也不会承认，当得到我的答复的时候。王颖哼了一下；“王大川，我知道你不老实，所以我也不问你了。把你的手指伸出来。”

这又是什么情况要是检验我做没做那事要检查也是检查下面的，怎么还检查起手指来了，我又不是黄金手指的加藤鹰，要是真有那事我这才不会犯傻用手指的。

不过还好，看手指比看那位置要好。一是我怕自己控制不住，二是怕王颖控制不住。所以急忙把手指伸了出来。

“小样，我检验一下，你要是敢骗我，我就让你付出你想不到的代价。”王颖手指轻轻的玩弄着我的手指说道。倏的，她凑上来，嫣红的小嘴如玫瑰花瓣一样打开，把我的手指轻轻的吸了进去。

我一阵汗颜，这女鬼竟然有这嗜好以前在寝室里偷偷看过的小黄片镜头展现在脑海里，那些变态的日本女人就喜欢吸咂男人的手指头。正在不解，手指的指尖突然间一阵疼。我急忙缩手，却缩不回来。被紧紧吸在她的嘴里。

好在不是特疼，只是一种麻麻酥酥的疼。看着王颖嘴角渗出的血丝，我知道这女鬼在吸食我的人血。这我并不奇怪，二叔早就说过了，让我逢七往魂瓮里滴一滴血的，昨天刚滴血，想不到现在又要喝我的血了。喝血就喝血了，干嘛还要找个借口。看来也是个刁蛮的女鬼。

几秒钟功夫，王颖嘴巴一松，把我的手指给松开了。

嘴角隐隐带着笑意，心满意足的笑意，还有一道殷红的血滴顺着嘴角流了下来，嘴唇变得更加的嫣红了。映衬着她洁白的脸，栗红色的头发，特妖媚。

“想喝血就说了，不用找这么多借口吧还检验我是不是跟别的女人那啥了检验出来了”看她的脸上露出笑容，我多少有些放松，紧张的气氛也变得缓和了一些。

“检验出来了，算你保留了一点底线，你确实没跟别的女人那啥。”王颖并不用纸巾擦拭她嘴角的血渍，而是用灵巧的舌头舔了一下，嘴角顿时变的干净了。

看着她贪婪的样子，我心里一寒，喝血都喝的这么贪婪，真不知道哪一天会把我给连毛带皮的给啃了。想想都觉得未来很迷茫。只是我不明白，喝我一口血就知道我没跟别的女人那啥了，这也太厉害了吧。

“你是怎么知道我没跟别的女人那啥的”还是忍不住问了出来。

“你的血是至阴之血，这也是为什么我答应嫁给你的原因，而你到现在为止还保持着童子之身，所以你的血对鬼是很有好处的，一旦你跟女人有了那事，你的血液也就浑浊了，我自然而然得就感觉到了。所以”王颖得意一笑。

我不由的哀叹，原来如此。

“王大川我跟你说好了，三年之内你不准碰别的女人，你要是脏了你的血，我就会受到伤害，我要是受到伤害，我就太监了你。”王颖心满意足，跳到床上，把毯子往身上一盖，就躺了下去。

我苦笑无语，三年，我要三年不碰女人那不是跟当和尚一样么我都这么大了，以后跟魏七在一起随时可能会遇到形形色色的女人，不让碰，这是什么意思还不如把我给化学阉割了呢

“媳妇，我，我是男人呢这样是不是太残忍了，咱前无怨后无仇的，干嘛非要这样啊干脆咱俩解除婚约得了。”我自己都觉得挺可怜的。

王颖再次坐了起来；“王大川，你就知足吧，我没弄死你就很好了，你把我买去给一个丑鬼当老婆，你还看了我的身体，还摸了我的肚子，我对你这样算是够仁至义尽的了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24107.html

  第十章；双鬼抬棺  王颖的话让我胆战心惊的，看来，这女鬼对我也就那样了，别幻想着她对我会有什么改变，只求她别作践欺负我就好了。水印广告测试      水印广告测试只是我下一步该怎么办呢这女鬼就是我的恶梦啊

“好吧，我知足，时间不早了，睡觉吧。”看一眼那张床，已经被这女鬼给霸占了，估计我是没什么机会了，就打算躺在沙发糊弄一晚上。

听说睡觉，王颖的眼睛顿时变得光亮起来，“好啊睡觉，你也上来吧，咱俩一床睡。”这女鬼伸出修长的胳膊指一指她的身边。

这不好吧，人跟鬼睡在一起天知道会发生什么最主要的是这女鬼精灵古怪而且手心狠，我可真是不敢跟她睡在一起，到现在为止我的腰还隐隐作疼呢想到这些，我急忙拒绝了。

王颖再次坐了起来，柳眉倒竖；“王大川，你上来不”说话的同时，手指做拧掐状。

一阵无奈，一阵悲哀。这女鬼这是又要干嘛啊老子以前虽然是农村小吊丝，可也是有尊严的，无论如何也不能这么随意摆弄啊可是我只是心里在反抗，言语行动上不敢来半点的挣扎，人和鬼之间，哪有我挣扎的份儿啊

“媳妇，还是算了吧，我怕我忍不住，你这么漂亮。我要是做了不该做的事就不好了。”我只能这么说了，我可不敢说怕她什么的。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“好吧，算你是个男人，是你不愿意上来的啊别说我虐待你。”王颖兀自躺下。身体朝里一转，就不说话了。看着她略显单薄却曼妙起伏的身姿，我下意识的摇了摇头，这哪里是女鬼分明就是一个娇纵蛮横的女人呢

小时候，老爸跟我说过，鬼是无形的，不可能长时间停留在人世，即使出现也是稍现即失，可是王颖怎么就跟个人一样呢，洗澡，睡觉，甚至跟我交流，还有掐我。

满心的疑惑最终敌不过困意，就迷迷糊糊的睡着了，等我再次醒来的时候，已经天光大亮了，外面的橘红色的阳光射进来，很温暖很温暖。我下意识的扫一眼床上，空荡荡的，什么也没有，床铺略显凌乱，像是有人睡过的感觉，但是仔细的看一下，什么也没有，连一根头发也没遗留下来。

我都不知道昨天晚上是现实还是梦境了。不管现实还是梦境，我已经盘算好了，无论如何我是不把魂瓮带在身上的，这女鬼就是个事儿妈，把她带在身上就是个麻烦。

和魏七在三楼的自助餐厅吃完饭之后，我俩就走了下来，尚小云早就在下面已经等候多时了，这女人看见我俩，脸红了，估计是想到昨晚的事了。到现在我才感觉到，我俩昨晚没跟那两个女孩去开房是多么的明智，要是去开了房，就算是有短处被尚小云给抓住了，那样我俩就必须得为这女人服务了。

尚小云问魏七该怎么办关于她老公墓穴的事情。魏七说昨晚他想了一夜，办法只有一个，那就是开坟看穴，并如此这般的安排了一番。尚小云挺虔诚的，一切就按照魏七说的办了。

墓穴就在浮来山的山脚之下，后面是飞来峰，前面是沭河，墓穴周围是高大的白果树，尽管我不懂风水，但是也能感觉到这风水是相当的不错的，可为什么魏七说这里是独龙穴呢

尚小云从劳力市场高价雇佣了几个民工。挖坟之前，魏七先是点了焚香，接着烧了黄裱纸，叽叽咕咕的说了很多我听不懂的话。接着民工在已经搭建好的棚子底下开挖了。

之所以搭棚子，就是为了不让亡人见到日光，这是有说法的，死了入土的人一旦见到太阳，轻则凶劫，重则家亡。因为魏七指导开挖，所以一切还算顺利。半个小时过后，棺椁就现身了，让大家感到惊讶的是，随着棺椁的献身，底下竟然咕咕的冒出水来，几秒钟功夫就把棺椁给淹了一半，还好，水涨到一半之后就不涨了。

见到水之后民工们吓得不敢继续深挖了，尚小云的眉头也皱了起来，慌得问魏七这是怎么回事选址开穴的时候底下的泥土都是干燥的。

魏七看了一阵，说出一句惊人的话语；“有冤情”把尚小云拉到一边，严肃的问道；“你老公到底是怎么死的”

尚小云再次证实他老公是猝死的，跟他的小三一起做那事的时候猝死的，如果不信的话她可以带我们去找那个女孩。

魏七摸摸后脑勺，说她老公死的怨，刚开始还以为是独龙穴，现在看来她老公被人架尸了。

架尸，这个名词我还是第一次听说过。就更别提尚小云了。

“魏大师，什么是架尸啊”尚小云声音伴随着她身体微微的抖动而在颤抖。

“就是绑架尸体，他的尸体被别人给控制了，以至于他的灵魂不能顺利的喝孟婆汤，过奈何桥，他一直离不开这个棺材，煞气冲高天，过一段时间，他就变成冤魂，出来害人，而要害的人就是他最近的人，那就是你，以及她的家人。”魏七解释道。

被魏七这么一说，我全身都在颤抖，以前只做行人，没想到会有这么多的事情，因为王颖的出现，看来鬼是真的了，今天竟然又听到架尸这个名词，怪不得二叔让我来找魏七，看来这哥们邋遢的外表之下，是有真本事的。

尚小云直接吓瘫了，整个人缓缓地蹲在地上；“魏大师，你说的都是真的么那，我我该怎么办”

魏七把尚小云搀扶起来，说不用着急，只要他在一切都会迎刃而解的，只是现在不能开棺，棺内戾气阴气很重，现在又是白天，阴阳相交，会出大事的。

尚小云吓得够呛，什么也说了，只说一切由魏七安排，花多少钱都行，魏七从兜里掏出几张灵符压在棺椁之上，这才带着我们回到莒县城。

我们并没回宾馆，而是来到尚小云的家里，在魏七的安排之下，我们准备了招魂幡。还准备了更多的焚香和纸。一切就绪，魏七把我拉到一边；“大川，今天晚上你要带着你的三尺龙渊，一旦开棺，绑架尚小云老公尸体的两个小鬼肯定要逃走，我们必须拿下他们。”

“三尺龙渊什么是三尺龙渊”

魏七摇头叹气，“你二叔也真是的，就这么好的宝贝给你，竟然还不跟你说是什么就是你家那桃木剑。”

“桃木剑有这本事能杀小鬼”

“那是自然，这柄桃木剑是斩鬼利器，在阴道江湖上可是负有盛名的，被誉为三尺龙渊，你一点也不知道啊”

我哪里知道，从小二叔就不怎么给我看，就是逐我出门的时候才给我的，我还以为是拿着玩的呢能杀鬼我心里突然一喜，尼玛要是我拿着这剑是不是王颖就不敢欺负我了完事回宾馆试试。

夜色迷蒙，这一次魏七让尚小云把那些民工打发走了，而是找了两个帮手，一个40多岁汉子叫龙宇，一个十八九岁的女孩子叫叶紫，每个人身上都背着法器，一看就是道上的人。

到了墓穴的时候，魏七亲自把中午他放在棺椁上的灵符拿掉了，就在拿走灵符的瞬间，一股阴风呼的一下从墓穴里刮了出来，就连墓穴里的水都跟着晃动了一下。

随着阴风刮过，魏七急忙跳了上来，而在岸上的几个人手里都紧紧地握着自己的法器。我第一次见这场面，吓得双腿都酸了，要不是他们在，估计我早就跑了。

“双鬼抬棺。”叶姿像是在自言自语，又像是在跟我们说话，她俊俏的小脸紧紧地盯着墓穴，严阵以待。

“是的，我也想到了，只是不敢相信莒县有人这么恶毒，做这样的阴毒的事。”魏七接话道。

我更加不明白了，先是架尸，现在又双鬼抬棺，到底是什么意思啊

“大家做好准备，我要开棺了。”魏七从口袋里掏出一张灵符塞给尚小云，这才再次跳下墓穴里。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24108.html

  第十一章；鬼袭女警  魏七是个有心人，他临下墓穴之前递给尚小云一张灵符，是为了不让阴气扑到她的，其余几个人都是行人也是度阴者，跟魏七是一样的，都有自己的防御措施，所以短时间内是不怕的。水印广告测试      水印广告测试

就在魏七刚刚把棺材打开一条缝隙的时候，好几道闪亮的光束刺了过来，一群警察不知道从哪里闪了出来，竟然还有咚咚的手枪。

“盗墓贼，不许动，都把手举起来。”

靠只顾着想着怎么去对付墓穴里的鬼了，竟然忘了这事了。半夜三更的，把墓穴挖成这个样子被人误会也是在所难免的。

面前的形式很危急，棺材已经打开一道口子，里面乎乎的什么也看不见，更没看见魏七说的双鬼，上面站着警察，下面是未知的危险，一时间不知道该如何是好了。

“双手举在头这坟是她老公的坟，千真万确是配阴婚的，可是这些警察根本不信，最后把我们几个都给拷了起来。

真特么的郁闷，竟然这么玩还带拷人的。魏七皱着眉头说道；“美女警察，我们真是配阴婚的，现在只是捉拿墓穴里的两只小鬼而已，你如果把我们给带走了，估计麻烦更大。”

这话我能理解一些，记得魏七一开始就说过，尚小云的老公被两个小鬼给架尸了，我们这一离开，不但是两个小鬼会逃走，就连尚小云老公的鬼魂也会逃走，试想啊一个被监控了许久的灵魂又怎么会安分的躲在墓穴里呢

那女警狠狠地斜一眼魏七；“闭嘴，有话回警局再说，挖人坟墓，盗其财富，你们就等着受处罚吧。”

我帮着解释一句，本来是为了大家好的事，结果被这女警察踢了一脚，不偏不歪的踢在我的小腿上，火辣辣的疼。

这个时候，即使我们有一千张嘴也解释不清，我们几个被灰溜溜的带到警局里，就在我们离开的时候，周围刮起一阵阴风，平常人看来，只不过是一阵风而已。但是魏七忍不住感叹；“完了，这下完了。”

带到警局，我们就被投进小屋里，四周漆漆的，因为带着手铐，也别想逃掉，就都蹲在小屋的角落里。我问魏七怎么办魏七冷笑着说现在放出三只厉鬼，好戏还在后头。我听说放出三只厉鬼，全身都在发抖，身上辟邪用的灵符也不知道丢到哪里去了，还好和魏七在一起，因该不会有大事，再就是那厉鬼也不会跟着警车跑到警局来。

小屋的门哗啦啦的开了，两个警察拿着手电筒走了进来，看了一阵，竟然就把我给提溜了出去，带进一个审讯室里，一男一女两个警察就开始询问起我来。

这群警察也特么的太敬业了，半夜三更额竟然就开始询问了，别说我们不是盗墓贼，就算是盗墓贼也罪不至死，用得着连夜审问了么

“说，你们团伙有多少人，曹王庄那汉墓是不是你们盗的”那个男警察伸手拍一下桌子，眼神凌冽的瞪着我。

郁闷死了，怎么会这样怪不得这么用心，感情是和汉墓联系在一起了，还别说，盗汉墓真是大罪，中国地下有多少财宝被一些败家子给挖了卖了。只是我们真不是盗墓贼，我们只是帮尚小云的老公配个冥婚而已。

尚小云这个丧心娘们，怎么就想起给自己的老公配个冥婚呢这下好了，把我们几个给配进警局了。

“警官，跟你说实话，我们真不是盗墓的，你看我们那些工具就知道了，我们就是用的普通的铁锹镢头什么的，连个洛阳铲也没有，再说了，这死者刚死了一年，也不是古墓”我自信说的很有道理，相信能够打动那两个警察，可是那男的根本不吃我那一套，步步紧逼，从他的语气里，好像我就是一个真正的盗墓贼似的。

任我墓穴，身上竟然带着这么浓重的尸臭，由此可见她身上肯定是附有什么坏东西，或者说她的身上附鬼了。

刚才在小屋里魏七也说了，那两只小鬼和尚小云老公的鬼魂很可能都会跑出来，看来他说的没错。

想到这女人身上附了一只鬼，就在我的身边来回的转，吓我的够呛。魏七曾经说过我家的三尺龙渊可以辟邪杀鬼，从被拷的那一刻起就不知道被丢到哪里去了。

“警官，我，我有个事跟你说。”我不大敢拿眼看这警察，唯恐招惹了她身上的坏东西。

“说，老实交代，坦白从宽，抗拒从严”女警一阵冷笑道，听着她的笑声，我几乎可以断定，这女警肯定是被那鬼给附身了。

怎么办这个时候，我倒是不想立即告诉她身上有没有鬼了，而是想着我该如何快速的逃掉，如果我告诉她她的身上有鬼，同时也给了那鬼一个信号，要是向我发起攻击该怎么办我现在手被拷着，根本没有反抗的能力。

突然，心声一计，嘴巴一歪，露出可怜巴巴的样子，就跟真的憋得不行似的；“警官，我，我不行了，想撒尿。”我这计谋应该是很成熟的，我要撒尿，她肯定不能跟着，那就会派一个男的跟着我去小解，这个时候我就可以把事情跟男警察说明白。

可是这女警狠狠的瞪了我一眼；“别给我耍花样。”

我可不想放弃我的这个计策，急忙堆起一股全身不自在的面容，“警官，憋不住了啊你要是再不去厕所的话，我就要尿在这里了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24109.html

  第十二章；魂不附体  “走我陪你。水印广告测试      水印广告测试”女警阴冷的说道。

晕死，这都行我去洗手间她竟然要跟着，这可不好，凭我的感觉这女的肯定是被鬼给附身了，她身上那股混合的味道很浓，虽然脂粉香和洗发水的味道遮盖了那种味道，但我还是感觉到了。所以，无论如何我都不能跟这女的去洗手间。

“警官，算了吧，我能憋的住。”我看事情不好，急忙说道。

“骗我，你知道是什么下场么”女警说着话就把我的脖颈给抓住了，抓住我脖颈的瞬间，我的心都凉了。

完了，今天这女的百分百是被女鬼给附了身了，要不是女鬼附身的话又怎么会这么凉，就跟冰似的。

女警就在抓着我脖颈的时候，突然间转身对那一男一女两个警察说道；“你们先出去，不喊你们就别进来。”

那一男一女两个警察愣了一下，相互看了一眼，就走了出去。

“你们，你们别出去，她被鬼附身了。”我看这两个警察要出去，急忙喊道，同时心里一凉，这下真要完蛋。

“小子，老实点，老实跟李队交代。”那个女警察回身看了我一眼，接着把房门关上了。

就在房门关上的瞬间，姓李的女警一下就把我按在地上，脸上的表情变得狰狞起来，就连嘴里喷出的气体都是凉的。ya  ng  e.c  o  m

“百年一遇，极阴之人，想不到让我在这这里遇见。”女警察一阵阴冷的笑过后，张嘴就朝我的脖颈咬了过来。

到这个时候，已经完全认证了我的猜测了，这女人是被鬼附身了，肯定是被从棺材里逃出来的小鬼给附身了。鬼附人身，人在这一时间就不受身体的控制了，跟恶鬼没什么区别了。

看着这女警红口白牙的朝咬了过来，出于本能，身体一错，扑通一下就从椅子上跌了下来，同时，嘴里疯狂的喊一声；“救命啊，有鬼”

女警可不管这些，猛地往前一扑，她的衬衣也不知道怎么回事就挂在椅子的上，敕勒一下就裂开了，里面色的文胸和白花花的胸部也露了出来。

这个时候，别说是她的内衣和胸部露了出来，就是她的脱光衣服我也没兴致了，因为她是奔着我的性命来的。我只想着逃命了，身形一闪，竟然就把脸撞在她的胸上了，这女人不知道是力气太大还是内衣的带子不结实，文胸竟然就脱掉了，那一对把花花的峰峦就活脱脱的露了出来。

我无心观赏，爬起身就要跑，可是我双手戴着手铐，根本就没跑的可能，而且她的手劲很大，一把抓住我的胳膊，碰的一下就把我撂倒在地上，一个直接骑在我的身上了。

若不是生命堪忧，无论如何我是要好好欣赏一下这女警一怀春光的，可是我现在确实没这心思，在欲望与生命之间，我还是想着得先活下来，别死了才好。一边挣扎，一边喊道；“救命，有鬼，鬼要吃人了。”话音还没落地，这女人张嘴就朝我的脖子咬了过来。

随着一阵刺疼，一道血光就喷了出来，我的全身一软，完了，这下奶奶的彻底是完蛋了。

砰就在我心灰意冷的劲儿，女警察的身体好像被什么东西弹了起来似的，猛地从我的身上跳了起来，接着啪的一下就又落在我的身上了，那一对完全无缝隙的压在我的身上，我脖颈上喷出来的鲜血把她的胸都给染红了。

我全身没有意思力气，想挣扎，根本不可能，想喊叫，也张不开嘴，但是心里还是明白的，这女人怎么了难道是鬼把我的灵魂给吸走了，然后跑了

房门开了，那一男一女两个警察跑了进来，看着眼前的一幕，急忙按响了一边的警铃，没一会，一群警察扑了进来，七手八脚的把我俩给分开了，尼玛有几个男警察还踢了我几脚，可能是以为我抵抗行凶了。

女警被人扶走了，我被留下那个小屋里。也许在所有的人看来，都是我袭击了那女警，谁也不知道是她被鬼附身，是她袭击了我，难道这群畜生就没看见我的脖颈被咬破了么我很担心，唯恐自己被这女的给把大动脉给要断了，要是这样的话，估计我就真完蛋了。

还好，我的思路还算清晰，地上虽然有血，但也不是特别的多，我摸一下脖颈，好像不是大动脉的位置，这才稍微的安了些心，不过心里挺委屈的，麻痹的，我招谁惹谁了。

就在我走投无路想死的心都有的时候，门再次开了，一群人走了进来，七手八脚的把我给抬了出去，从他们的话语里，我终于听到了公平的话语，不是我袭击了那女警察，而是她袭击了我。

我被抬上一辆警车，快速的进了市人民医院，还好，我伤的并不严重，只是脖颈被咬了一口，并没伤到大动脉。经过清洗包扎过后，就开始躺在病床上输液了。

那个女警察走了进来，那身衣服已经换了，换成一身淡紫色的裙子。唯美而动人，看着她天使一样的身段和容颜，我的心却在颤抖，这女人太狠了，刚才想咬死我的。

“你好些了么”这女警察靠近我的身边站着，脸色苍白，就跟大病一场刚恢复似的。

“什么好不好的你快些把我们那些人放了，我们真不是盗墓贼，我们只是为别人配阴婚而已。”看着这女警，我就害怕，想起她刚才凶神恶煞想咬死我的情景，心里就有一种想喊叫救命的冲动。

“放你们的人也行，你要告诉我刚才发生了什么事情”女警拉一把椅子在我对面坐了。

“警官，你，你能往后一点么”

女警斜了我一眼，没说话，身体微微的往后退了一下。“说吧”

“说什么”

“刚才在审讯室发生了什么”女警脸色虽然很是不好，可是眼神却依然凛冽，估计是这些年对待犯人养成的习惯。

“你冲进来就要咬死我，看见没，你咬的。”想起刚才我的一幕，我就没好气的说道。

“真的你的脖颈是我咬的理由是什么”女警满脸疑惑的站了起来，朝我靠近了过来。

我急忙阻止她：“别动，你老老实实的站在那里别靠近我。”我真担心这女人会把我按在病床上。

女警倒是很听话，就站在那里不动了，脑袋摇一摇；“不可能啊我怎么一点记忆也没有，可是小青说我进了刑讯室，把她们喊了出去，再进来的时候发现我趴在你的身上，全身是血，而且”女警的脸红了。

“我来告诉你，你是被鬼附了身了。就是那棺材里的鬼，所以你要咬死我。”我只好直说道。只是我有些不明白，那只附在她身上的鬼呢

“别胡说，这世界哪有鬼”女警白了我一眼，接着又说道；“我的衣服怎么坏的，而且”女警的脸变得更红了。

看着她粉红的小脸，我有些懊恼，当时形式太危急，没时间观看她身材的没，脑海里残零的记忆根本还原不了当时的情景，有点太可惜了。

“那真跟我没关系，我是被带着手铐的，是那个椅子把你的衣服刮开了，还有你的内衣。”我把事情的经过说了一遍，按照她对我的做法，我是不想正面跟她说话聊天的，可是想想魏七等人还在小屋里，只好把事情的经过跟她说一遍。

女警听了我的话，脸变的更红了，也不跟我说话了，也不拿正眼看我了，一转身就走了出去。看着她的背影，我更加懊恼了，当时怎么就没好好的一睹她的春光呢

折大了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24110.html

  第十三章；温柔女警  当我躺在床上发呆的时候，魏七等人走了进来，看见他们被放了出来，我知道肯定是那女警回去了。水印广告测试      水印广告测试

魏七走过来看我的脖子，问我厉害不我说还行，只是不明白为什么这女人会咬我，是不是被鬼附身了魏七说是，这女鬼确实被鬼附身了。那只鬼完全操纵了他的行为。

我又问为什么那鬼咬了我一口就跑了。魏七眼神专注的看着我说道；“你是千古奇人，你身上的血跟别人不一样，你的血可以养鬼，但是有的鬼却又怕你的血。特别是厉鬼恶鬼。”

被他这么一说，我糊涂了。既然我的血能养鬼，为什么有的鬼又怕我的血，这不是自相矛盾么。魏七笑着说以后会跟我解释清楚的。

因为我受的伤害不是特别的厉害，所以也不用住院，我们几个一起就出院了，走出医院的时候，外面已经天亮了。

虽然都很疲惫，我们还是赶紧来到浮来山脚下，看看尚小云老公的棺材怎么样了。途中，我问了魏七，他说确实是那女的把她们给放出来的，并且还给大家道歉了。说这话的时候，我就想起那女警来，这女的长得挺好，就是脾气大了些，想想昨晚把她内衣都给弄断了，心里莫名的懊恼不已。

到了浮来山脚下，尚小云的墓穴还在，只是里面的水没了，魏七跳下去把棺盖完全打开，一具近乎腐朽的尸骨露了出来，烂的已经差不多了，剩下的只有衣服和白森森的骨头了。魏七伸手往棺材的头部和尾部摸了一下，就摸出两个黄表纸扎做成的小人来。让人感到奇怪的是，尸骨都腐烂了，这两个小人竟然完好无缺，只是有些潮湿。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

大家连连称奇，问这是什么东西。魏七说这是小鬼附身的小人，也可以理解为纸扎的小鬼。就是这两个小鬼架空棺材，让尚小云老公的鬼魂过不了奈何桥。

听了魏七的话，尚小云脸色都变了。说她亲眼看见自己的老公装进棺材的，当时没看见有人做手脚啊，怎么就被双鬼架尸了。

魏七说这里面肯定有人作怪，只是当务之急不是查这个，而是想着该如何对付这三只鬼，从黄裱纸人身上逃走的两只鬼，再一只就是尚小云老公变成的那一只。本来，尚小云老公变成的那只鬼并不是恶鬼，可是这一年之内被两只小鬼监禁着，戾气上升，几乎完全可以断定他也变成厉鬼了。

尚小云吓的够呛，忙问怎么办魏七说只能一步一步来了，白天倒不用害怕，鬼是不敢出来的，只是晚上要注意一些。

事情发展到这里，给他老公配冥婚的事只能是暂停一会了，得先把他老公的鬼魂找回来，然后安抚好了再配冥婚。

尚小云央求我们快些把她老公的鬼魂给收了，这也正是魏七的意思，所以我们四个就来到尚小云的家里。

因为昨晚都没休息好，在尚小云家吃了点东西就去了宾馆，尚小云害怕，不敢一个人在家，魏七再三强调说白天没事，晚上我们再过来，这才把尚小云给稳住了。

回到宾馆，倒头便睡，还没睡着，就被王颖给拉了起来。

“媳妇，我昨晚没睡好，人道些好么让我睡会。”昨晚被那鬼附身的女警察给咬了，现在我倒是变得胆子大了起来，甩甩王颖的手说道。

“你这脖子怎么回事”王颖看我不起来，趴下身来看我脖子上的伤势。

“唉昨晚被带到警局了，那个女警察被鬼附身了，结果我就被她给咬了一口。”我只好照实说道。万万没想到的是，这女鬼听了我的话，立即跳了起来。“我擦你是我的人谁敢咬你别让我看见她，要是让我看见她我非弄死她不行。”

我无语，王颖这女鬼长得这么漂亮，怎么就这么横呢动不动就要弄死这个弄死那个的，不过我还是挺感动的，毕竟是因为我么这也说明她还是在乎我的。

“老公，告诉我，是谁咬的你今晚我就去她家。”

被王颖这么一说，我这才想起到现在为止我竟然还不知道那女警的名字，看来报仇都没机会了。当我说不知道名字的时候，王颖在我的额头上挖了一指头；“你就笨死了，不会问问名字啊冤有头债有主呢。”

看着她又嗔又怒的样子，我的心里一暖；“媳妇，你心疼我啊”

“谁心疼你我只是不想让别人玷污了你的血而已，你是我的，你的血你的肉你的心肝肺都是我的，谁也别想”王颖冷凝一笑，闪身站了起来。

我心里这个郁闷纠结啊原以为这女鬼是关心我，感情只是为了占有我，就跟私有财产一样占有我。全身一片冰冷，真担心有一天这女鬼会像那个女警一样把我给扑倒在地。

王颖消失在我的视线里，估计是进了我的魂瓮了，我迷迷茫茫的睡了一会，直到被一阵敲门声惊醒。我爬起身来的时候，才发现自己刚才只是作了一个梦而已。但是我知道，王颖只要出现在我的梦里，就不是梦，而是现实，现在是白天，她不敢出来跟我见面，只能在我的梦里出现了。

开门，让我大吃一惊的是，门口站着的竟然是那个女警察，虽然她没穿警服，我还是一眼就认出了她，女孩一身鹅黄色的纱裙，很美很娇柔，跟她的性格一点都不搭。但是无论如何是美到极致的。

女警看见我，脸刷的一下红了，正要说什么，我抓着她的手把她拉到走廊里。“你怎么来了”我抓她的手，绝没半点轻浮的意思，只是怕她被我家鬼媳妇看到，王颖这丫头鼻子灵敏，要是被她发现是这女警咬了我，那还了得。

女警脸色更红了，把手从我的手里抽了从出来；“王大师，想请你吃个饭，你有时间么”

晕死了，都是女人百变，还真是一点也不假，这还是那个飞扬跋扈蛮横无理的警察么，这是漂亮可人而且温柔无比的小可爱呢。声音柔的都酥到骨头里了。

“请客为什么啊”我虽然喜欢女警这感觉，可是理智尚存，这女的来找我肯定是有事的。

“没有为什么，就是想道个歉，就昨天晚上的事情。”女警说话的时候，看了一眼我的脖子。

本来我是不想跟她出去吃饭的，可是看这女孩比较真诚，就跟走了出来，反正我也饿了。在女孩的车上，我知道了她的名字，叫郁芳。

在一个不错的餐馆里吃完饭，郁芳突然间提出要带我去她住的地方看看，她说自从昨天晚上以后，就感觉有个人一直跟在她身边似的，让我给破解破解，是不是有鬼跟着去了她家了。

我就想呢大中午的请我吃饭，感情是有求于我啊若是以前，我还真不敢跟这女孩去她家，现在我不怕了，魏七说了，鬼怕我的血。更何况我身上还有魏七给我的灵符，双保险，我怕什么。

郁芳的家不算大，但是很精致，七八十个平方的房子，就住了她一个人，郁芳说她不是本地人，老家是云南的，考了山东的警校，就分到这里了。

我在她的家里转了一圈，也没发现什么异常。其实现在的我还没有真正能发现鬼捉拿的本事，只能凭着直觉去感觉身边的一些坏东西的存在。

看没什么异常，我就想离开，郁芳却红着脸说能不能让我在这里陪她一夜她说昨天晚上她回来以后，一躺在床上就感觉有个人在压着她，吓的她一晚上都没睡好。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24111.html

  第十四章；血红脚印  说心里话，郁芳的话让我心里挺害怕的，毕竟我接触鬼也是最近几天的事，听郁芳这么说，就想喊魏七过来。水印广告测试      水印广告测试可是魏七比我还忙，晚上他还要去尚小云的家里。

我只好硬着头皮留下来，郁芳从里面拿出我的三尺龙渊，说是她从警队给领回来的，看着三尺龙渊，想着魏七说这把剑可以杀鬼的话，我似乎变的更加的自信了。

郁芳见我决定留下来，挺高兴的，忙前忙后的伺候我，泡茶，削水果，见我睡意朦胧的，问我要不要去床上躺一会。我确实有些累，可是躺在人家女孩的床上又不好意思，就说不必了。

郁芳笑着说不是睡她的床，书房里还有一张床，以前她弟弟来的时候睡过的。我就在他弟弟的床上躺了一会，这一觉醒来的时候天就了。

睁开眼时，看见郁芳双手托腮的坐在我床前的椅子上，看见我醒了，尴尬的笑一下；“天了，我在外面害怕，就进来了。”

我爬起身，看着外面迷蒙的夜色，心也悬了起来，问郁芳有什么特别的感觉没有，郁芳说没有，一切都挺好的，就是有些害怕。

我起身，简单的洗把脸，两个人就来到客厅里。郁芳叫了外卖，我俩将就着吃一点饭，接着窝在沙发上看电视，时间一分一秒的过去，夜渐渐的就深了，郁芳坚持到十点多，就开始打哈欠了，说是想睡觉。我说你睡吧，我在客厅里看电视，有什么事她可以喊我。树如網址：.关看嘴心章节

郁芳说那多不好意思，又在沙发上陪我坚持了一会，最终抵不过困意，说她先睡了，如果我打盹的话就去另一个房间睡觉，我说不困，让她安心的睡吧。

郁芳进了大卧室，门敞着，灯也没息，估计是害怕缘故。我坐在沙发上，看着外面乌兰的天空，还有那斑驳的树影，一点看电视的心思也没了。心里老是在想着如果真的出现一只鬼会怎么样。

开始，我警惕性还挺高的，手里一直握着二叔给我的三尺龙渊，可是随着时间的推移，特别是当时间划过午夜12点之后，有点开始放松警惕了。借着进洗手间的机会，我偷偷的看一眼郁芳的卧室，这女孩躺在那里，也没脱衣服，和衣而卧，从面容来看还是比较轻松的。

撒完尿往外走的时候，下意识的从镜子里看一眼自己，就在这时，感觉身后突然间有个影子闪了过去，开始我还以为是郁芳也进洗手间了，可是等我回头的时候，竟然什么也没有。

什么情况眼花了还是出现幻象了还是我有些不敢想了，急忙回到沙发跟前坐着，人坐在那里，心却在洗手间里，刚才我看到的到底是什么越想越迷惑，越想心里越害怕，最后都有些坐立不安了。

就在这时，郁芳的房间里突然间传出一声惊叫声，那声音特阴厉而且绵长，我抓起三尺龙渊就跑了过去。

郁芳坐在那里，脸色焦黄，双手紧紧的抱在胸前；“王大师，我，我看见她了。”郁芳说话的时候手指着墙角，那感觉就好像那只鬼就蹲在墙角似的。

我虽然也很害怕可我毕竟是男人，而且手里也有武器，就壮着胆子走到墙角，用三尺龙渊比划了一阵子，倒是什么也没发现。

“没事的，只要有我在就没事的。”看着吓的全身颤抖的郁芳，我忘记了所有的恩怨，安慰道。

“王大师，我，我看见她了，一个不大的女孩子，红色的衣服。”郁芳像是在叙述，又像是在呐呐自语，有点神经质的感觉。不过她的话似乎是证实了刚才我从镜子里看到的，那个身影确实是红色的。

以前奶奶跟我说过，鬼喜阴，如果家中有鬼的话，白天一般就躲在洗手间等阴暗的角落里。看来这只小鬼是真的躲在洗手间里的。刚才我进去把她给惊动了。

我一时间没了注意，不知道该如何是好了，如果我能看见鬼，我可以翻天覆地的把她给找出来，用三尺龙渊对付她，可是我没有阴阳眼，根本就看不见鬼在哪里，这鬼也不跟王颖一样，不现身给我看，所以我根本没法抓她。

我拿着电话走出来，我得问问魏七有什么法子无论如何把这只小鬼给除了，否则的话她在暗处，我和郁芳在明处，她要是窜出来啃我一口就折大了。

郁芳拽着我的胳膊不让我出去，这个时候，她也不顾及自己的形象了，丰满的胸部紧紧的积压在我的胳膊上，一点也不在乎。只是我跟上一次一样，一点心情也没有，现在身边有只恶鬼，谁还有心情想那些事啊

我只好跟郁芳说明情况，这女孩抱着我的胳膊跟了出来，一步不离。

打通了魏七的电话，说明情况，他说我的血可以辟邪，把我右手中指的血递进碗里，加水，就有化符水的威力了，泼在鬼身上，就能看见鬼的样子了。

我如法炮制，很快就准备好了一碗血水，血水是有了，只是不知道鬼在哪里，要是整个房间都泼的话，估计把我抽干了也不够用，关键是这房子挺漂亮，那样泼的到处是血水的话，就跟凶宅没什么区别了。

想到在洗手间曾经看见过她一眼，就端着碗走进来，哗的淋了出去。这一碗血水下来，并没发现那只小鬼的身影，不过还是有了新的发现，在地上，竟然留下一排脚印，是的，一串凌乱的脚印，也就是几公分的样子。

看着眼前的血脚印，郁芳吓的脸都白了，冷汗顺着脸颊就流了下来，紧紧抱着我的胳膊；“王大师，该怎么办啊”

怎么办这个时候，我也不知道该怎么办了我最想做的事情就是快些离开这里，可是我不能这么做，尽管以前郁芳对我不怎么友好，可是她已经给我道歉了，而且还请我吃饭。最主要的，是我曾经不小心把人家的文胸都给撞掉了。这虽然算不得肌肤之亲，可是对于从来没有过那方面经历的男孩子来说，还是值得回味与珍惜的。现在她紧紧的抱着我的胳膊，我知道她是需要我的。所以，我不能离开。

郁芳惊魂未定，吓的也不敢睡觉了，就紧紧的抱着我的胳膊倚在沙发上，我虽然装的异常镇静，其实心里一点都不放松，另一只手紧紧的攥着三尺龙渊，如果一旦有事情发生，我随时就会出手。

时间又过去一个多小时，时针已经是一点半了，看周围没有任何的动静，我的心就开始放松了。魏七说过，一旦过了凌晨一点半，阴气就开始下降，阳气就开始上升，一旦阳气上升到一定的程度，小鬼也就不敢作怪了。

因为精神放松了，我就开始打盹了，协商郁芳睡觉行不行郁芳皱着眉头说睡觉也可以，但是必须是我俩在一起睡，那意思就是一张床。

长这么大，我除了小时候被我娘搂着睡过觉以外，还真是没跟别的女人一起睡过，郁芳因为形式危机提出这样的要求，我也觉得有些难为情。

“郁芳，这样不太好吧”

“没什么不好的，我可不想我要你陪着我，我怕”郁芳说着话，眼圈就红了，我心一横，要不今晚就牺牲一下自己吧，反正都不脱衣服。看着郁芳那娇柔的模样，我就想了，女孩就是女孩，平日里飞扬跋扈的，现在就跟个小绵羊小白兔似的。

郁芳的床很宽大，我俩和衣躺在那里，显得很宽敞，郁芳紧紧的靠在我的身上，手紧紧的抓着我的手，倒是弄的我挺紧张的。

刚才还睡意朦胧的我，现在竟然一点睡意也没有了。这一次我敢肯定，没有睡意并不是因为害怕，而是因为身边躺着一个漂亮的女孩子，虽然形势有些危机，可是我开始有些不镇定了。这女孩面朝着我，一双受惊眼睛里全是恐惧，身体微微的有些颤抖。

“郁芳，别怕，有我呢”不知道为什么，我神使鬼差的说出这样的话来，连我自己的都震惊。

“王大师，谢谢你陪我。”

“别客气，不用喊我王大师的，喊我大川就行。时间不早了，睡吧。”看着郁芳那凹凸有致的身材，我真想伸手把她给搂住，可是我没那勇气，也就是想想而已。

“嗯嗯，睡觉。”郁芳点点头，身体又往我的身边靠了一靠，把头抵在我的胸前，发际的香味钻进我的鼻子，让我有点时空错乱的感觉。昨天晚上这丫头还把我关进小屋里审问，今天竟然就睡在一张床上了，这话要是传出去，估计没人信，不过这是现实，只是睡的意义不是那种睡而已。

郁芳终于还是从传来匀称的呼吸声，看来这女孩是真的困了，她虽然睡着，但是手却紧紧的抓着我的手，她的呼吸声感染了我，我也慢慢的迷糊起来。

刚要睡着，干感觉郁芳抓着我手的那只手猛地颤抖了一下，我顿时就醒了，看见郁芳也睁开眼睛了，她眼里那股柔弱的感觉不见了，换上一股阴冷的神色。

“王大川，你喜欢我不”郁芳突然间来了一句。我全身一阵颤抖，什么好意思这女孩是在做梦么竟然问出这样的话来。

郁芳，漂亮性感，长相可人，要是不发怒的时候还真是百里挑一的女孩。工作也好，年纪轻轻就是刑警大队队长。而我只是一个农民，职业也不阳光，我俩之间的差距正是云泥之间，而且我们认识加起来也不到两整天。她竟然问出这样的话来。

“郁芳，你怎么了怎么问起这个来”这女孩的美，不是一般人能比拟的，说心里话，我真有点喜欢她。只是我俩之间的差距让我不敢承认。

“喜欢还是不喜欢”郁芳的声音大了一些。

“这个没那么快吧”我心里有点小激动。

“我不管，我喜欢你。”郁芳冷笑一下，猛地就把我给抱住了，翻身上马就把我给压在下面了，同时，殷红小嘴就朝我的嘴吻了过来。

我还没回过神来，郁芳的嘴就把我给压住了，我的初吻就这么没了。

初吻虽然瞬间没了，但是我并没感觉到有多么的美好，而是一阵彻骨的凉意扑了过来，她的唇是凉的，她的舌头也是凉的。

我的心也跟着凉了。妈的这小鬼也太猖狂了，我在跟前她都敢上郁芳的身，实在是太狂妄了。

现在吻我的，不是郁芳，而是那只小鬼，那只上了郁芳身的小鬼。是她控制着郁芳吻我的，只是我不明白她为什么这么做难道是一直女色鬼

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24112.html

  第十五章；怀了阴孕  她当然不是一只色女鬼，而是一只恶鬼，她不是吻我，而是在迷惑我。水印广告测试      水印广告测试她的目的只有一个，就是要我的命，至于为什么，不得而知。也许真的是为了喝我的血。

识破这女鬼的诡计，我急忙抓住她的胳膊，猛地一个翻身，把她压在身子底下，魏七已经跟我说过，当务之急是把这三只逃跑的小鬼抓到。二叔让我来找魏七，除了保命之外就是学本事的，既然跟了他，我就有义务帮他，手里有三尺龙渊，我就该利用起来。

只是被女鬼附身的郁芳力气很大，就在我刚把她扳倒的时候，她蹭的一下就把我给压住了，而且面部表情也变得狰狞可怕起来。龇牙咧嘴的，一副就是想要咬死我的样子。

“你到底是谁为什么要附在郁芳的身上我可是有三尺龙渊的。”我一边跟这女鬼缠斗，一边气喘吁吁的说道。

“你有三尺龙渊又怎么样你有灵符又怎么样我现在附在这女人的身上，有本事你杀了她。”这是另一个声音，完全不同于郁芳的另一个声音，这个声音我听到过，那就是在小屋的时候。

杀掉郁芳。我没这本事，也不敢。可是这小鬼实在是太猖狂了，不但是不怕我，连我的法器都不怕，这让我该如何是好，我又想起魏七说过的话，有些鬼是怕我的血的，特别是恶鬼厉鬼。顾不得那么多了，我抱着郁芳，使劲把舌尖咬开了，酝酿了一口鲜血，也不管恶心不恶心了。噗的一下吐在她的脸上。郁芳全身一阵颤抖，就跟被电过了一样，缓缓的倒在床上。  y  an  g  ě.c  o  m

我惊魂未定，一时间还没反应过来，直到听见洗手间里一阵凄厉的惨叫声之后，我才抓起床下的三尺龙渊朝洗手间跑了过来，在洗手间里，我看见了令人惊骇的一幕。

一个女人，一身红色的衣服，头发很长，几乎遮住整张脸，脸上的肉噼噼啪啪的在炸响，我看的很清楚，那些在炸响的地方，腐朽的血肉四散开来。有的地方骨头都露出来了，都是我血液溅到的位置，看来魏七说的没错，有些鬼确实是怕我的血液的。

红衣女鬼在洗手间里凄惨的扭动着身躯，剪刀一样的双手在脸上痛苦的摸索着，她的眼眶在流黄水，她脸上的肉被自己的手指撕扯了下来，她不停地扭动，仿佛要把自己的脖子扭断似的。

“呜呜王大川，我要杀了你，我要吃你的肉，喝你的血。”女鬼的声音已经没有刚才那么的清晰，但我还是听清了她的话，我看一眼手里的三尺龙渊，真想一剑杀死她，可是我记起小时候奶奶的一句话，说做人一定要以慈悲为怀，不管是对人还是对牲畜甚至一些鬼啊怪的，能放一马就放一马，尽量不要赶尽杀绝。

奶奶的话在我耳边回响，尽管魏七曾经跟我说过，对待恶鬼一定不要客气，可我还是决定放过她。正在我不知道该如何放过这只恶鬼的时候，她突然间停止了扭动，空洞的眼睛直直的盯着我，朝我走了过来。

“别过来，你要过来我就杀死你。”看着她的模样，我吓的够呛，身体不由自主的往后退了一下。就在这时，她蹭的一下弹跳起来，伸出尖锐的手指就朝我的脖颈刺了过来。形式危机之下，我举起三尺龙渊抵挡，噗嗤一声响，我手里的三尺龙渊一下子就贯穿了那女鬼的身躯。

我有点疑惑，只不过一把桃木剑而已，怎么突然间变得这般的锋利随着三尺龙渊贯穿了红衣女鬼的身体，她立即变得呆滞起来，原本惊悚的面孔开始绵软无力，最后双手啪嗒一下垂在身上，一动也不动过了。

我呆在那里。难道我这就杀了一只鬼了这怎么可能，我把三尺龙渊从红衣女鬼的身上抽了出来，那女鬼就跟一具尸体似的缓缓的倒下了。看着躺在地上一具腐尸一样的女鬼，我都不知道该怎么办了。随着外面郁芳的惊叫声，我才记得外面还有一个人。

提着三尺龙渊走出来，看见郁芳一脸的惊恐，满脸血渍坐在那里。血是我喷的，已经把她那俊俏的脸都给花了，现在郁芳，给人感觉跟鬼一样可怕。

“王大哥，刚才，刚才发生什么了”郁芳坐在那里，可怜兮兮的看着我。

我用最快的速度给她解释了一下，说她被鬼再次附身了。看着她那张满是血渍的脸，我急忙来到洗手间，想那一把毛巾给她擦拭一下脸，然后让她协商该如何处理这只鬼。这样让她一脸血渍照镜子，估计能把她自己给吓晕了。

可是当走到洗手间的时候，我倒却吓了一跳，刚才躺在地上被我杀死的那只鬼不见了，地上除了那些凌乱不堪的血脚印之外，其它什么也没有了。

难道是复活跑了还是顾不得这么多了。我洗一把毛巾，一边看着郁芳在擦脸，一边把事情的经过从头到尾跟她说了一遍，这女孩该是吓傻了，只知道点头，根本就不关心那女鬼去哪里了

好不容易挨到天亮，郁芳还是有些没回过神来，就连去洗手间都要我陪着。洗刷过后，惊魂未定的她去了警局，临去警局的时候问我晚上还来不来陪她我说如果你需要的话我就过来，郁芳说当然需要，等她下班的时候直接去宾馆接我。

回宾馆的路上，我就想了，等完事我和魏七回魏家菜园村的时候，不知道谁来陪她。到了宾馆，敲开魏七的房门，这哥们在房间里呼呼大睡，从他的睡相来看，就知道他昨晚没有睡好。看来他跟我一样，跟鬼斗了半个晚上。

“七叔，什么情况”我看着跟猪一样趴在床上的魏七说道。

“麻烦大了，尚小云怀孕了。”魏七翻一下身体，嘟嘟囔囔的说道。

我笑着说七叔你管事真多，答所非问，尚小云怀孕不怀孕跟咱没关系啊魏七扑棱一下坐了起来；“大川，怎么没关系，昨天晚上尚小云丈夫变成的恶鬼欺负了她，她怀了阴孕。你说跟我们有没有关系”

啊这都行。尼玛这是逆天么“昨天晚上怀孕你怎么知道”

“我当然知道，当时肚子就大了啊你以为鬼跟人一样，鬼胎很快的，如果七天处理不了这鬼胎，尚小云就会生下不人不鬼的怪物，她也会破腹而死。”魏七一脸无奈的说道。

我懵了，原来人鬼之间还有这么一说，不是说人鬼情未了很浪漫的么，怎么会这样“七叔，昨晚你干嘛了竟然让尚小云的前夫把她给那啥了。下一步该怎么办”

“唉别提了，昨天晚上我们几个睡在尚小云家的客厅里，这女人睡在床上，迷迷糊糊的睡了一觉，就听见她惊叫了一声，等我们进了她的房间的时候，尚小云肚子已经鼓的很大了。”

“那怎么办”

“还能怎么办先睡觉，等睡醒了再说吧。”魏七说完，接着四爪朝天跟个猪一样又睡着了。

我只好回到自己的房间里，开门过后，我才想起我的鬼媳妇王颖来，想着郁芳家里那个丑陋吓人的红衣女鬼，我全身都觉得不自在。看来鬼跟人一样，也有美丑之说啊

房间里静悄悄的，我知道王颖这个时候不会出现，就躺下小憩一会，脑海里全是那只红衣女鬼面目狰狞的样子，真担心有一天她会回来报复我。

“大川，你回来了”就在我胡思乱想的阵儿，洗手间里传出王颖的声音。

我一个咕噜爬起来，不是说白天不会出现么怎么就出现了呢看着斜倚自在洗手间门框上的王颖，我清楚的知道，这不是梦境。

“媳妇，我回来了。”看见王颖，我就想起红衣女鬼，心里恹恹的。

“大川，为什么最近不把我带在身上了是不是晚上去跟别的女人鬼混了。”王颖一脸阴冷的笑，朝我走了过来。

我无奈苦笑，完蛋了，昨晚跟郁芳呆了一夜，她身上的气味自然是会留在我身上的，这下不知道该如何解释了。这女鬼的鼻子比狗都灵，她自然是能够嗅到郁芳的味道的，估计她又要掐我了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24113.html

  第十六章；驱除鬼胎  “媳妇，你不是白天不能出来么这样对你很不好的。水印广告测试      水印广告测试”我急忙改变话题，只想让她别闻到我身上有郁芳的味道。

“我喝了你的血。慢慢的身上就有了阳气了，抵御阳气的能力也在加强。所以我短暂的现身还是没问题的。”王颖从洗手间里走了出来，一边走一边给我解释着，看着她，心里不自觉的跟那红衣女鬼做了个对比，不由得多看了她几眼。王颖很美，带着一股鬼魅的气息，这股气息让她更加的动人。都说妩媚女人如妖精，估计就是这意思。

被她这么一说，我倒是明白了。靠我凭什么怕她啊我的血能把红衣小鬼现了原形，我的三尺龙渊让她没有一点反抗的能力，我为什么要怕她

“是么你还是要多呆在魂瓮里要好一些。”我声音提高了一些，感觉底气足了似的。

“大川，你的身上有一股特殊的味道。”王颖鼻孔抽动了一下，往我的身边又走了一步。

“什么味道你想多了。”虽然我有三尺龙渊撑腰，可我还是放不开，总感觉王颖对我形成一股无形的压力。所以变的极不自在，就好像自己真的出轨了又真的被自己的老婆给发现了似的。

“鬼气的味道。”王颖眉心一蹙，感觉挺认真的样子。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

我倒是变得轻松了，我是行人，身上有鬼气的味道是很正常的，只要不是郁芳的味道就行，这女鬼也是个事儿妈，喜欢无事生非，我打心里不想招惹她。“媳妇，我昨晚去抓鬼了，可惜让她跑了。”

“你身上有鬼气，这种气体对你身体很不好，我来帮你除掉。”王颖说着话，伸手抓住我的胳膊，就把我给推到床上。

这女鬼还知道的真不少呢竟然还知道鬼气，所谓的鬼气，就是鬼留下的痕迹，属阴，对人确实不好，如果一个人身上阴气多了，这人就会被病邪入侵，最终会重病身亡。这也是以前为什么我和二叔每次出去为别人配阴婚回家后老妈帮我用火烤身体的缘故。

现在王颖要为我去除鬼气，让我心里特感动，看来女鬼也有温柔的时候。

我趴在床上，王颖骑在我的身上，丰满的臀瓣压在我的身上，温凉手指把我的衣服给脱了，顺着我的脊背轻轻的游走着，还别说，被她这么一捋，感觉还挺舒服的，这女孩不知道生前是干什么的但是可以肯定的是，一定是心灵手巧的。

她双手在我的身上来回的游动着，她的臀部压在我臀上，相互摩擦的瞬间，我竟然有了一丝莫名的冲动。

“媳妇，你，你对我太好了。”有了冲动的我变得有些心猿意马起来。

“少来，我才不会对你好，我只是担心你的血液被污染了。”王颖一阵冷笑，我心里所有的温情瞬间被浇了一瓢冷水，哗的一下熄灭了。

随着我一阵失望，王颖的身躯猛地一颤，接着就歪倒在我的身边，一点知觉也没了。看着她倒下，我急忙爬了起来，怎么回事鬼也出现昏迷状况么

王颖躺在床上，脸色苍白，双唇也是一片惨白。没有一点血色，我吓的够呛，这女鬼虽然对我一般，可是我欠人家的，都是因为我做了错事才对我不好的，不管怎么样，我俩也是有情感交际的，所以我不能不管她。可是我又不知道该如何去管她。摸一下她的手，冰凉，摸一下她的身体，依然是冰凉。

难道是需要我给她做人工呼吸么伸手摸一下她的鼻息处，没有一点生息，看着她淡淡的眉，苍白的脸，我心里竟然萌生出些伤感来，怎么会这样难道她要烟消云散了么刚才不是挺好的么，怎么说不行就不行了。

怎么办我该怎么办

就在我束手无策的时候，感觉王颖的嘴巴翕动了一下，就跟要吃奶的孩子似的，我心里一亮，急忙把自己右手的中指咬破了，轻轻的把手指塞进她的嘴里。

王颖依然是闭着眼睛，小嘴贪婪的吸着，虽然她没有睁开眼，可我心里放松了许多，她应该是没事了。我又有些纠结起来，其实这女鬼要是烟消云散了也不错啊那样我就可以不用天天跟个女鬼在一起了，我也可以找一个喜欢的女孩子做老婆了。

唉这女鬼已经缓过神来，我也只能是想想了。

“王大川，你这个混蛋，刚才差点要了我的命。”王颖喝够了我的血，面色红润的爬了起来，一脸怒容的看着我。

晕死了，我救了她，她竟然还这么对我，看来人家说真是没错，鬼是冷的，没感情的。“媳妇，我，我怎么就混蛋了我怎么就要了你的命了。”感觉心里特委屈。

“刚才我给你去鬼气，可是你的后背却突然间冒出一股强烈的阳气来，你是至阴之体，这样强烈的释放阳气，肯定是故意的，差点把我给打散了。”王颖撅着嘴巴，一脸委屈的说道。

我怕这女鬼不停的唠叨，又怕她掐我，急忙解释一下。不过我确实也不是有意的。大概是王颖累了还是身体不爽的缘故，恹恹的进了魂瓮休息去了。

看她进了魂瓮，我这才相对轻松了一些，躺在床上睡了，直到太阳西斜才爬起来。魏七另外两个助手都醒了。在收拾工具，说今晚要帮着尚小云打胎，把那个阴胎打掉，我听的好奇，就想跟魏七一起去，可是想想郁芳，不知道这女孩还来不来接我。

天色将的时候，郁芳真的就来了，在她看来，我也许是一个有本事的男人，或者说是通阴阳能捉鬼的男人。

看见郁芳来了，魏七把我拉到一边；“小子，你行啊这么快就勾搭上了”

我急忙反驳，我哪有那本事，郁芳是警花，有好职业，有好容颜，有真本事，前途无量，就她这条件，轻而易举就能找到一个高富帅的如意郎君，我跟人家的差距不是一星半点的。我也从来没往这方面想过这事。现在二叔给我找了这么一个鬼媳妇，我伺候好就不错了，就把郁芳让我晚上陪她的事情说了一遍。

魏七皱着眉头说今晚别去陪她了，最好是让我一起去尚小云家里，帮着她把鬼胎除了。我说我就是个行人，阴阳法师的事情我一窍不通也不懂，我去干嘛

魏七说我虽然暂时不懂阴阳道事，可是我先天条件好，首先的血是至阴之血，这种血有个特点，有识别好坏鬼的能力，善良的鬼可以靠我的血养活，但是恶鬼厉鬼对我有邪念的鬼却又特怕我的血，我的血可以让他们灰飞烟灭。最主要的是我的三尺龙渊，这是阴阳界不可多得的宝器，有它在，一般的鬼是不怕的。

这一解释，我完全明白了为什么王颖喝我的血没事，而红衣小鬼被我的血喷了一下，容颜都腐败不堪了。原来如此，只是王颖这女鬼飞扬跋扈蛮横无理的，竟然还是善良的鬼。记得刚开始就跟我讲条件，说让我把李军赵东升等人杀死的话，感觉她不像是善良的鬼，可是套用魏七的理论，她就是好鬼。我都有些迷糊了。

魏七的要求，我不能拒绝，虽然人家不是我师傅，可也是我的领路人，我以后跟他学本事的，尽管年龄差不多大，但也是我的长辈，所以我得听他的。就跟郁芳解释了一下。郁芳很好说话，说也不回家了，干脆就跟我们一起为尚小云驱鬼胎。

魏七再次把我拉到一边；“小子，我说你还不信，看见了没人家对你是死心塌地的，你可不能辜负了人家。”

我知道魏七这只是玩笑，也知道郁芳是因为害怕回家才做了这个决定的。可是我的心却动了，被魏七给说动了心，竟然隐隐约约的对郁芳有些莫可名状的好感了。

玩笑归玩笑，魏七还是个能干事的人，他还跟我说让我跟郁芳好好谈谈，尽量能把放置两个纸扎小鬼在尚小云老公棺材里的人找出来。如果这个人不找出来，估计对尚小云的后半生还会有影响，说这话的时候，我感觉魏七忧心忡忡的，每每提到尚小云，这哥们的眼神都神采奕奕的，我突然间觉得这哥们对尚小云那寡妇有意思。

“七叔，你是不是喜欢云姐啊”我也打趣一句。

魏七白了我一眼；“小孩子懂什么哪来的那么多喜欢”说完，就闪到一边去了，看着他暗红的脸庞，我知道我猜对了。

是夜，我们几个来到尚小云的家里。挺有喜感的，前两天还苗条有致的尚小云，现在竟然抱着个大肚子了，就真的跟怀孕好几个月了似的。

看见我们进来，尚小云又羞又喜，羞的是不知不觉的怀孕了，喜的是我们来了，她就不用害怕了。

尚小云给我们泡了茶，然后红着脸问魏七可不可以帮她流产了，魏七说阴胎不是人，必须在夜深人静阴气最胜的时候才行，否则的话很容易阴阳结合，变成戾气更重的怪胎。

魏七把我和尚小云拉到一边；“云姐，你跟大哥感情怎么样”

尚小云不解的看一眼魏七；“魏大师，你什么意思”

“没什么意思我就想在给你去除阴胎之前把你老公这只鬼给抓了，如果我不抓他的话，估计他会做事，会阻止咱流产的进行的。”

尚小云脸上露出无奈的深情；“魏大师，咱且不说我俩感情好还是不好这件事，就是他一个恶鬼把我搞怀孕了就说明他一点也不在乎我啊这是折腾我害我呢。你不是说了么七天之后我会破腹而死么”尚小云很娇柔，说着话竟然哭了。

是啊这女人说的很对，要是真对媳妇好，死了就死了，就别缠着她了，这样把一个寡妇给搞怀孕了，知道的是阴胎，不知道的还以为是不着调有了呢。

魏七点点头；“云姐，我知道该怎么做了。如果我把他抓了，直接把他打散了，这样阴婚也不用配了。

说话的阵儿，帮手叶紫从外面走了进来，小声在魏七的耳边说了一句；“七哥，那家伙来了。”

魏七眯着的小眼睛顿时变的光芒起来，站起身就走了出来。我明白叶紫这句话的意思。可能是尚小云老公的阴魂又出现了，就急忙跟了出来。

外面的夜有些诡异，灯光不是很亮，随风一明一灭的，透过那斑驳的光影，我并没看见什么。鬼呢鬼在哪里

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24114.html

  第十七章；女尸凶猛  叶紫魏七还有龙宇三个人站在门口，眼睛直直的盯着门外，我和郁芳站在里面，从他们三个那严肃的表情能够感觉的到，如临大敌一般。水印广告测试      水印广告测试

门外，是一片昏暗，远传的灯光透过树丛射过来，一片灯火阑珊，又加了几分诡秘，一阵风过，别墅外面的树叶哗哗作响。在平时的夜晚里，这样的场景也是经常见的，为什么他们三个是如此的紧张。

紧张的情绪感染了郁芳，这平时叱诧风云的女警的脸色也变的阴沉起来。这女孩最近被鬼给折腾着了，一波不平一波又起，其实今晚她不该跟我来的。

“七哥，怎么办”叶紫小声问魏七。

“他不动我们也不要动，小紫你进去照顾尚小云，尽量的不要让这恶鬼二次伤到她。”魏七嘴上在跟叶紫说话，眼睛却紧紧的盯着外面的那一片模糊的树丛，就好像那树丛里蹲着个什么似的，我仔细的看过去，那里只是一片树丛而已，什么也没有。越是没有，越是让人觉得可怕。

“七哥，不，七叔，我该怎么办”我手里握着三尺龙渊，心里也是挺害怕的。

“你保护好郁芳，然后顺势而动。”魏七眉心紧紧的蹙着，很明显，注意力非常的集中。郁芳紧紧的抓着我的手，我感觉她的手心都湿了。树如網址：.关看嘴心章节

呼就在这样僵持着过了几分钟过后，忽然一阵旋风飘过，树上几只夜栖的小鸟被惊动了起来，啪啪啦啦的飞走了。接着那旋风就消失了。

魏七这才深深的嘘了一口气，整个人显得放松了一些。他放松了，就代表着这恶鬼走了，我们也跟着放松了。

“七叔，什么情况为什么不出去把他给抓了”我忍不住问道，记得魏七曾经说过，一定要把墓穴里的三只鬼都抓住的。

“这只鬼戾气太重，而且又是尚小云的老公。所以”魏七吧唧一下嘴巴，没有说下去。

回到里面，尚小云躺在床上，肚子鼓的越来越大了，那感觉真就是一个活脱脱的孕妇了。看见我们进来，尚小云爬了起来；“魏大师，那只可恶的鬼抓住了么”

魏七摇摇头；“没有，他的戾气很重，另外你可要想好了，要是真把他抓住，就把它的魂魄给打散了，从此之后你老公也就只剩下一具腐烂的尸体和棺椁了。”魏七这么一说，我倒是觉得不是他抓不住这只鬼，而是他很在意尚小云的感受的。由此也推断了我的想法，他对这个寡妇有意思。

“魏大师，能不能让他去阴间，不是说要喝孟婆汤过奈何桥的，让他超度托生也好啊”尚小云一脸无奈的说道，由此可见，这女人还是善良的。

魏七过了好一阵才说道；“我原本是想抓住他超度他去阴间的，可是他身上戾气太重，就他现在的戾气，属于恶鬼范畴，根本就过不了奈何桥的。所以，要么把他打散了，要么不管他，听之任之。”

听了魏七的话，尚小云低下头不说话了。也许她还惦念这夫妻的情分，不想自己的老公就这样什么也没了。可眼下的形式是，他的老公并不想放过她，而且还在昨天晚上把她给那啥了，还怀了孕。由此可见，这恶鬼是不值得珍惜了。

“魏大师，你看着办吧，既然他成了恶鬼，既然是他对人有害的话，就该受到惩罚的。”尚小云下了很大的决定似的说道。

“也只有这样了，先把你肚子里的阴魂鬼胎打掉吧，不能再拖了，时间久了对谁都不好。”魏七从口袋里掏出一些灵符，让大家把所有的房门和窗子都关了，把灵符贴在上面，这样做就是为了不让那恶鬼走进来。

一切就绪，魏七又安排我和叶紫龙宇三个人没人守住一个楼层，这么做就是为了预防不测。因为我手里有三尺龙渊，就把我安排在最危险的三楼。

我站在三楼的窗子口，手里紧紧的握着三尺龙渊，眼睛看着外面那昏的夜色，心里一阵阵的狂跳不已，真不知道那恶鬼要是破门而入的话我能不能抵挡的住。

郁芳从下面走上来，脸上的表情也是一片严肃。

“你怎么上来了”我看一眼郁芳，心里一阵高兴，有个伴总比没有强，但我还是担心，她虽然是警察，但是在鬼面前就是一个平凡的人。

“跟你在一起更有安全感。”郁芳走过来，趴在我的身边，眼睛看着窗外说道。

我不能再说其它的话了，既然她信任我，我就该给她一份安全感。不就是恶鬼么昨晚我还不是一样斩杀一只恶鬼，只是不知道那只恶鬼逃到哪里了。

“大川，看快看”郁芳突然间指着窗子外面的花圃说道。

顺着她的手指看过去，我全身一阵发麻，头发都跟着竖了起来，在外面昏黄的夜色里，花圃边上，站着一个女人，一个貌似熟悉却木讷僵硬的女人。

“大川，这样一个女人在外面是不是很危险，要是被那恶鬼附身了怎么办”郁芳紧张起来，该是职业的关系，她开始担忧其这女的来。说完，郁芳就要打开窗子，我急忙把她的手该拦住了。

“不要开窗。”从我看见这女人的第一眼，我就觉得特熟悉，她的衣服是紫色的，虽然头发遮住了一半的脸，但是我还是认出了她来。“不要开窗，我认识她，她不是人。”

淡紫色的裙子是给她换上的，她那精致的五官也是我给她画的，她那高跟鞋也是我给穿上的，她不是别人，就是魏七从外面买回来的那具为尚小云老公配冥婚的尸体。

她的出现，让我心都凉了，明明是一具尸体，怎么就出现在尚小云家的后花园了这是怎么回事

“王大哥，你快看，快看”就在我疑惑不解的时候，郁芳再次喊叫了起来。手指着外面，一脸的惊慌。

昏的夜色里，斑驳的灯光之下，那女人在花圃间来回的游走着，忽然，转脸朝我们这个方向走了过来。夜色里，她的眼神呆滞无光，就跟死灰一般，正是这样没有生命力的眼神，却让人更加的胆怯。

“王大哥，她会不会爬上来”郁芳伸手把我的胳膊给搂住了，紧紧的靠了过来。

“别怕，她是不会爬上来的，就是爬上来也没事，这里不是有灵符么”我其实也害怕她爬上来。“你下去吧，把情况跟魏七说一下。”

“那好吧，王大哥，你，你要注意安全，要是有什么事你就喊。”郁芳看了我一眼，这才溜了下去。

我双手紧紧的攥着三尺龙渊，要是她爬上来，我就敢跟她拼了。同时心里满是疑惑，她怎么就跑到这里来了。尚小云家的别墅距离这里要有几十里地，她怎么会跑到这里来关键她是一具尸体的，我记得临出门的时候我和魏七把她放进冰柜里了的。

呜呜。她的动静惊动了拴在篱笆墙边的哈士奇，呜呜的叫了起来。

随着哈士奇的叫声，那女尸机械的转身，稍微迟疑一下，径直朝哈士奇走了过去。

原本凶气十足的哈士奇看见那女尸，吓的唔的一声鸣叫，接着就跟一只小猫一样趴在地上，一动也不动了。

女尸并没因此而放过它，伸手弯腰，啪的一下把狗脖子给捏住了，双臂一用力，随着一声凄厉的狗叫之后，一片血幕在夜空里划开，可怜的哈士奇被扯为两截。该是动作太快的缘故，两半哈士奇在女尸的手里还不停地抖动着。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24115.html

  第十八章；女尸复活  眼前的一幕吓的我手不由自主的把嘴巴捂住了，我真担心自己会喊叫出来，这女尸也太凶猛了，暂且不说她是怎么来的，徒手把一只活生生的哈士奇给撕裂了，可见其凶残的程度了。水印广告测试      水印广告测试

怎么会这样

我跟二叔从十三岁就开始走阴，就开始给人家配阴婚，也见过很多稀奇古怪的事情，可是从来没见过这些场景。先是见了鬼，从王颖到红衣女鬼，还有我一直没看到过的尚小云的老公。一开始我虽然干着走阴的事，可是不信是有鬼的。从王颖开始我信了，现在竟然连女尸也跑出来吓人了。

我二十年的世界观在这几天完全的颠覆了。

“大川，什么情况”就在我有些不知所措的时候，魏七跟郁芳走了上来。

“你看。”我指一下那边的女尸说道。就这这个时候，更加让人恶心的一幕出现了，那女尸竟然把已经死掉的哈士奇流出来的血吸进嘴里。殷红的鲜血把她的脸都弄脏了，红一片。

尚小云家的别墅是三层的，可是三层的窗子又开的不一样，所以只有在三楼才能看见后面花圃里的一切。

魏七看着外面那个正在大快朵颐的女尸，忍不住也惊叫了起来；“怎么会这样”他跟我一样搞不明白，为什么冰封了的尸体会出现在这里。“坏了，走急了没在冰柜里压制灵符。”败独壹下嘿言哥

没压灵符就能让女尸复活么这不符合常理的。而这个时候，那女尸径直朝我们这个方向走了过来，越走越近，我们看的越来越清晰。她的脸上沾满了血迹，面目狰狞。

“七叔，怎么办”我小声问魏七。

“别声张，这女尸肯定是被鬼附身了，变成了附尸鬼。”魏七小声说道。

附尸鬼长这么大，我还是第一次听说。

“附尸鬼就是鬼附身在尸体的身上，本不是这个尸体的鬼魂，而是别人的鬼魂。”魏七眼睛紧紧的盯着那具女尸，给我解释道。

他的话让我明白了一些，大千世界无所不有，竟然还有这东西。

“大川，我猜这女尸肯定是被尚小云的老公给附身了，这恶鬼顺着我身上的气息到了我的家，看见这女尸以后就附身了，现在回来报复我们了。”魏七眼睛盯着下面的女尸，推测道。

“怎么办”我不知道附尸鬼给鬼有什么区别，但是从刚才女尸手撕哈士奇的威力我是见识到了，太可怕了。

“你和叶紫龙宇三个保护好郁芳和尚小云，我下去收了她，你的三尺龙渊我借用一下。”魏七神情坚毅，伸手把窗子上的灵符给扯了下来。

“七叔，还是我下去吧。”我把魏七给拦住了，我做了这个举动，自己都觉得有些惊讶。

“你”魏七看了我一眼，有些不大相信我的话似的，他越是这种口气，我越是坚定了下去的信念。

魏七平时吊儿郎当的，甚至有些猥琐，有些不着调，更甚至是偷村姑养的土鸡吃，可是到了危机关头，却能冲上去，为什么我就不能，何况我的自身条件更好一些，我有至阴之血，还有三尺龙渊。想想二叔让我出来就是学本事的，我就得好好表现，也不能让魏七把我看扁了。

“七叔，我决定下去，我要试试我的至阴之血和三尺龙渊。”因为昨晚在郁芳家里杀了红衣女鬼，我似乎是有些勇气了。

“好吧，你是至阴之血，就算是恶鬼也不会真的把你怎么样不过你尽量不要跟她周旋，你的三尺龙渊足以对付一般的鬼，要小心，可不能出事，要是有个三长两短的，我没法跟你叔交代。”魏七拍拍的肩膀，全是鼓励的表情。

我打开窗子，才发现太高，我根本没能力跳下去，就我这本事，要是从三楼跳下去，估计也跌死了。伸手从魏七手里接过那灵符，啪的拍在窗子上，这才朝下走来，我还是从一楼的门口出去比较安全些。

走到一楼门口的时候，郁芳把我给拉住了，满脸满眼的全是话；“王大哥，你要小心点。”看着她满眼的关怀，心里挺温暖的，觉得出去这一趟挺值的。

我点点头，朝她笑一下；“放心吧，我你还信不过么”

郁芳眼圈有些红，使劲点点头，也没说话，我挣脱她的手走了出来。

走出房门以后，一阵冷风吹了过来，全身一阵颤抖，六月天气么，竟然这么的阴寒，可见这院子里的阴气是多么的重。走出来，我隐隐有些后悔，觉得自己的有些逞英雄了，凭我的本事，还不足以有把握制服一只鬼，可是我既然已经出来了，就得硬着头皮上了。

快速的绕道别墅的背后，看见那具女尸已经到了别墅的跟前了。正仰着头往楼上看的。

“站住，干什么的”我大声喊一句，也算是壮胆了。

女尸听了我的喊声，缓缓的转脸朝向我。四目相对的时候，我脸都绿了，尼玛在三楼看她的时候，还有个人样，现在近距离观看，完全就没有一点人的感觉了。我给画的妆也被狗血给弄花了，脸上花呼啦啦的，手上身上全是血，一双眼睛看不见眼白，全是色的眼珠，空洞却阴厉，给人不寒而栗的感觉。

“你是谁为什么在我家里”女尸的话语让我震惊，她是一具女尸，声音却是男人。这让我更信魏七的话了，看来真是尚小云老公的鬼魂附在这女尸的身上了。

“别问我是谁，今天就是来收你的，识趣的话赶快离开这里，人鬼殊途，尚小云已经不是你的老婆，你要是不走的话别怪我不客气了。”我心里虽然特害怕，可还是尽量的让自己镇定下来，古语说到的好，不战而屈人之兵是最高境界，要是能把他吓跑的话就好了。

“不可能，尚小云是我老婆，而且现在还怀了我的孩子，我要带走我的孩子。”附身恶鬼说着话，径直朝我走了过来。

“别过来，我会杀死你的。”我双手举着三尺龙渊，比划着。

“我本来是怕你的，可是现在附在尸体的身上，我看你能把我怎么样”这恶鬼猛地朝我扑了过来，我并不知道，昨天晚上用三尺龙渊轻松的贯穿了红衣女鬼的身体，那是因为红衣女鬼是鬼，并没有确切的肉身，而现在我面前的，除了尚小云老公的鬼魂之外，就是还有一具肉身，也就是那具女尸，尸体在没有腐烂以前，跟人没什么区别，一把桃木剑，要想砍伤她，估计有些难。这恶鬼把这肉身做成他的护身符了。

看他靠近我的身边，我挥起三尺龙渊劈了过去，这把剑并没昨天晚上的威力，而是软绵绵的砍在她的身上，并没给她带来明显的伤害。我正想二次进攻的时候，这附身恶鬼却朝发动了攻击，她僵硬的手臂一挥，砰的一下打在我的手上，三尺龙渊啪的一下掉在地上。

看法器掉了，我急忙咬破舌尖，酝酿一口鲜血，径直朝女尸喷了过来。妈的敢欺负我，看我不让你毁容。

嘴里喷出的鲜血如雨一样落在女尸的脸上，我急忙闪到一边。等待她像昨天晚上那红衣女鬼一样受尽煎熬，可是我失算了，这女尸被恶鬼附身，她的身体掩盖了所有的一切，根本不怕我的鲜血。只见她嘴巴一张，紫色的舌头围着唇边舔一圈，接着吧唧一下嘴巴，很享受的样子，看的我一阵恶心。

这女尸添完唇边的鲜血，一副意犹未尽的样子，再次朝我扑了过来，此时的我，已经把三尺龙渊拿在手里，我只能跟她拼了。

就在这时，一个身影嗖的一下出现在我的跟前，是魏七，他抓起我的手就跑；“快逃，忘了，你的血和三尺龙渊对付不了附尸的。”

晕死，早干嘛了，现在才说，差点没把命搭上。跟着魏七就往别墅里面跑，刚跑到门口的时候，却发现被鬼附身的女尸已经站在门口等着我了。女尸的舌头依然在唇边来回的舔着，手指僵硬的指着我；“你的血好喝，千年一遇，至阴之血，竟然让我在这里碰到了。让我喝干你的血，我就离开这里。”

真尼玛悲催，刚才喷了一口血没镇住他，竟然暴漏了我的身份，这下麻烦了，这么快的速度就能从我们的身后来到门口，看来今晚够呛。

“大川，快逃。”魏七猛地一扯我的身体，把我甩到身后，那意思是让我快些逃。

我正犹豫逃还是不逃的，附身女尸已经到了我的跟前了。这是很恐怖的，有鬼一样的速度，有人一样的肉身，确实很难对付，关键是她没有生命，就这架势，估计砍个三刀两刀的也没有大碍。

女尸手一抖，双手就把我的肩膀给卡住了，我使劲挣一下，竟然没有挣脱她的双手，感觉她的手指钳进我的肩膀里一般，尖锐的疼。

这附身女尸并不急着吃我或是咬我，而是双手一抖，砰的一下把我扔了出去。我在空中飞了半秒钟，接着就撞在尚小云家的铁艺篱笆门上，慢慢的从上面滑了下来。我感觉骨头都散架了，连爬起来的力气和欲望都没了。

看情形危急。叶紫和龙宇甚至是郁芳也跑了出来，几个人联合魏七把那只附身女尸围了起来。真是奇怪，这三个人都是阴阳界高手，对付一只两只鬼的不是什么难事，可是遇上附尸鬼怎么就这么难处置呢

几个人缠斗了好久，最后竟然都被那女尸打趴下了。女尸损失也很大，身上的肉已经破烂不堪，甚至半个手掌都掉了，可是她一点都不介意。天知道尸体是没有痛感的。

这女尸看把几个人打倒，也不纠缠，直奔我走了过来。看着她僵硬的身体，我心里一阵凄凉。娘啊儿子怕是见不到您了。二叔，这下我算是真的报销了。

砰

就在我暗自哀伤不已的时候，女尸砰的一下跌倒在地，她的脑袋在暴力的撞击之下深深的凹下去一块。在她的身后，魏七拿着一把铁锹，得意洋洋的站在那里。“小样，还治不了你了。”

他的话语还没说完，那女尸扑棱一下又站了起来，卡啪啪扭一下脖子，用手搓一下已经变形的脸，也不去管谁攻击了她，再次朝我走了过来。

这女尸一边走，一边吧唧着嘴巴，舌尖在唇间萦绕，好像是在回味舔舐我血的味道似的。

“站住，我的人你也敢抢”正当万分危急，我不知道该如何脱身的时候，一个清脆的声音凭空响起。

听着这声音，一阵欣喜漫过心头。来帮手了，不是别人，正是我那女鬼媳妇王颖。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24116.html

  第十九章；借尸还魂  虽然听到了王颖的声音，可是我并没看见她。水印广告测试      水印广告测试记得白天我出来的时候这女鬼受了伤了，躲进魂瓮养伤去了，现在竟然就出来了。不管怎么样，还算是很及时。只是我没把魂瓮带在身上，她怎么会知道我在这里的。

看来鬼跟人就是不一样。

被鬼附身的女尸赫然站住，鼻孔来回的冲动着，空洞的眼神来回的扫着，看样子她并没想到这个时候会有别的鬼来打诨。

“别找了，我在这里。”

声音还没落地，被鬼附身的女尸砰的一下被击出去好远，随着那女尸倒地，她身上有一个白色的身影飘了起来，这个白色的身影不是很清晰，但是却能看清他的轮廓，应该是一个四十岁左右的男子，光头，胖乎乎的。这白色身影飘忽不定，直奔我扑了过来。

一个身影比他还快，蹭的一下窜到我的身边，抢过我手里的三尺龙渊，直奔这白色的身影刺了过去。

一声凄厉的嘶鸣，那白色身影挣扎一下，慢慢的开始萎缩。魏七急忙把三尺龙渊还给我，从腰里摸出一个魂瓮，打开盖子，嘴里念念有词，那白色身影越来越小，叫声越来越凄惨，随后就钻进魂瓮里了。

刚才，在白色身影扑过来的时候，是魏七快速出手的。

跪求就把尚小云的老公给打的鬼尸分离了，她也不过是一个弱女子的。

收了尚小云老婆的魂魄，事情就好办了，众目睽睽之下，魏七用一根银针扎在尚小云的小腹之上，然后在银针的顶端压一条灵符。几秒钟过后，雪白的肚皮上流出一滩血，好像还有气体溢出的样子。十几分钟过后，尚小云的肚子完好如初，魏七又给她留下了些化符水，这才决定离开。

可是走到外面的时候，诡异的事情还是发生了，那具倒在地上的女尸不见了。大家围着尚小云家的院子找了一圈也没找到。

我们并没单独离开，而是把尚小云送到医院里。本来以为尚小云家已经安全了，可是随着那具女尸的遗失，发现这里并不安全。虽然她老公的魂魄已经被魏七给收了，但是那具女尸却成了迷。

把尚小云送到医院里，让她好好的静心休养，我们回到宾馆。路上，魏七紧紧的皱着眉头，心事重重。我跟他虽然时间不久，但是从来没见他这般的严肃过，就跟有什么大的事情要发生似的。

到了宾馆，魏七让大家好好休息，明天一早赶回到魏家菜园村，我知道魏七的心思，他想看看那具女尸是不是已经回去了。于我而言，那具女尸回去不回去，都挺难接受的，回去了，说明这女尸出来兜了一圈又回去了，一个会移动的女尸，那该多吓人。没回去，说明这女尸出去逛荡了，她对活人的危险时可想而知的。

这些事，暂时先不管了，一切等明天再说。

进了房间，我急忙把房门关了，开灯以后，并没看见王颖。不知道为什么，我挺担心她的，不管怎么说，她是帮了我的。她一个女生，能把尚小云的老公打的人鬼分离，可见是花了力气的，而且我也知道，白天的时候她被我的阳气伤着了。

“王颖，王颖媳妇。”我把魂瓮拿了起来，一边打开封盖，一边喊道。里面却空空如也。

一看这瓶子里变成空的了，我心里一阵颤抖，这女鬼该不会出什么事了吧

咳咳，咳咳

就在我担心不已的时候，洗手间里传来一阵清脆的咳嗽声，正是王颖的声音，我一个箭步跑进洗手间；“媳妇，你在这里面啊吓死我了你。”我刚把洗手间的门打开，一个白花花的东西就飞了出来，啪的一下贴在我的脸上，湿乎乎的带着一股骚味。

摸一把，竟然是一片护垫。尼玛，这女鬼这是要逆天啊竟然开始用护垫了，女鬼确切的说是幻想，是没有肉身的，用得着这个么

我把护垫扔到一边，却看见更加诡异的一幕。

洗手间里的马桶上，坐着一个女人，正是被尚小云老公的鬼魂附身的女尸，也就是我画过妆的那个女尸。“你，你怎么来这里了”我看着那端坐在马桶上的女人，吓的够呛。

“看你吓的，我就是好奇借用一下，怎么样”女尸站了起来，从她的话语里我明白了，王颖是附了她的身了。也就是说她现在是一只附尸鬼了。

“不怎么样”看着这个曾经把哈士奇一扯两半的女尸，我觉得特陌生。

“真的假的不好看么就是我觉得好看才借用一下的。”王颖说着话转了一下身。如果这真是一个活人的话，身材还是不错的，虽然没有王颖真身那么的苗条，但是很有料，胸很大，臀部也丰满，这应该是熟女类型的。

有些人喜欢丰满成熟的，我不太一样，我喜欢清纯类型的，身材没必要太火爆，只要清纯可人就行。还别说，就王颖说着时的模样就是我喜欢的类型。

“媳妇，今天晚上谢谢你啊要不是你的话，估计我们几个都够呛。”我是真心感谢的，可是王颖的话却让我哭笑不得。

“少来了，我救你是为了我自己，要不是我靠你的血维持着，我才懒得救你。”这女鬼一点都不可爱，说话都这么的刻薄。哪怕是说句善意的谎言也好啊

我很快释然，她虽然是我名义上的媳妇不错，可她毕竟是只鬼，并不是人，所以我没必要跟她较真了。

可就在这时候，王颖性情突然大变，脸上露出妩媚的笑容，走过来把我的手就给抓住了；“大川，你喜欢我不”

虽然我知道她是王颖，可是看着她那张脸，我还是觉得特陌生。这女鬼又要干什么是不是又想调戏我想起那天在魏七家里她调戏我的样子，有点怕了。堆起无奈的笑脸说道；“这话说的，你都是我的媳妇了我能不喜欢你么”她的手很凉，让我时刻保持清醒。

“这还差不多你去跟魏七说说，这女尸的身体给我了，我要做几天人，就用她做我的肉身了。”王颖用手捏把着她的后脑勺说道。她的偶脑勺被魏七打了一棍，都变形了。

“你，你什么意思”我不解的看着这女鬼。

“还能什么意思我要附在这女尸身上，我要做人一样的感觉，咱俩不是结婚了么从今天开始，我要用这个肉身和你一起生活。”王颖嘿嘿一笑，在我的身上磨蹭一下。

我一阵胆战心惊，娶个鬼媳妇我都快崩溃了，要是再弄一具行尸走肉的尸体在我的身边我还活不活了如果她要求跟我过性生活怎么办想到这里，我脸上的汗哗哗的流了下来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24117.html

  第二十章；皮包骨头  “老公，咋了这是我这样在你身边不好么你是激动还是不开心”王颖拉着我的手让我坐在床上，手摸着我的脸说道。水印广告测试      水印广告测试她的手很凉，摸在我的脸上说不出什么感觉。

跟她在一起有几天了，她竟然开口喊老公了，看来是铁了心要这样跟我在一起了。

“媳妇，魂瓮里面多好啊即保险又温暖，你想进去就进去，想出来就出来，干嘛非要上这女尸的身啊你看她多丑啊哪有你漂亮。”我讨好道。

王颖用手摸一下那原本不属于她的身体，把衣服往下扯一下，那白花花的胸部露出一些来。“亲爱的，别这么说，我哪有这么大男人不都是喜欢大的么”

说实在的，这女尸的胸部确实很大，可是我偏不喜欢大的，也不知道是因为什么，更何况这本来就是死人的尸体，我是一点感觉都没有，看在眼里，冷在心里。

我下意识的摇头，都不知道该怎么解释了，总之吧，这女尸要是这样跟我在一起生活的话，我也不用活了，干脆死了行了。

王颖一点也不顾及我的感受，赤着脚爬到床上，竟然把外衣都脱掉了。要是不知道的话，这女尸还真是够诱惑的，那一对好大，身体很白，色的紧身三点式我吓的急忙把头扭开，我可不能被她给迷惑了。败独壹下嘿言哥

“老公，喜欢不喜欢，要是喜欢就上来，今晚咱俩就一起睡。”王颖抓一个床单盖在身上，只露着苍白的面孔看着我，不过我发现一个问题，在尚小云家这女尸被尚小云老公附身的时候，她的眼神呆滞无力，可是现在竟然变得跟活人一样，滴溜溜的直转。

“媳妇，算了吧，我累了，你实在要是愿意的话就这样吧。”我这只是按兵之计，等一会和女鬼安稳了我要去找魏七协商。无论如何我是不能让这女鬼附在这女尸的身上，她要是附在这女尸的身上，天天粘着我，那我可真的就彻底的悲催了。

王颖却从床上爬了起来，赤着脚来到的沙发跟前，蹲在那里，双手抚摸我的脸，傻傻的笑着。看着她红嘴白牙的笑，我就想起尚小云家那只可怜的哈士奇，这女鬼要干嘛

“媳妇，你，你要干嘛”我急忙把她的手拿开，这担心她把我当哈士奇给撕了。

“不干吗，就是看看你是不是一个忘恩负义的人。”王颖咧嘴一笑，很骇人。

“这话怎么讲”

“今天晚上是我救了你吧”

“是啊我感激不尽呢”这倒是真心的，要是没有她的话，估计我完蛋了。

“那就好，是不是得感激我”

“可以有，说吧，你想吃什么我给你买。想玩什么我给你找。”这点必须做到，说什么王颖也是帮过我的。

“好吧，借点血用用，看见没，刚才被你的伙伴打了一棍，身体都有点变形了。”王颖用手摸一下后脑勺，确实是有些变形了。

“我的血能行”我吓的缩了一下，用我的血修补她的身体，尼玛这是画皮啊要是她是一只鬼，喝我点血我还不是很害怕，可是这么一具尸体要喝我的血，不由得再次想起那只哈士奇来。

王颖在不大的房间里晃荡着，一边用手抚摸着她的身体一边说道；“当然有用，要是没用我才不会求你，你的血是至阴之血，不但可以修补我的受伤的身躯，还能养颜美容。”

她的话彻底把我给吓懵了，靠人血养颜美容，奶奶的这是什么境界有十个王大川也不够这女鬼作践的。我吓的战战兢兢的站了起来。

王颖回过神，再次抓住我的手；“老公，你放心吧，我是不会一次喝干你的血的，我就喝一点点，一次200，就当你献血了，咋样”这女鬼说着话，就把我的手给抓住了。

“媳妇，别，别这样，咱协商下行不”看着王颖面目狰狞的样子，我全身都在发抖。

“小样，我是你老婆，喝你点血又能怎么样”王颖抓着我的手，一脸的娇嗔。

“媳妇，我，我，你为什么非要这尸体啊一点都不漂亮，比起你差远了。”我之所以这么说，就是为了让她不喝我的血，放弃附身这女尸的机会。她呆在魂瓮里，我不经常看到她，心里多少还好些，如果她要是附身这女尸，就跟人差不多了，天天在我的跟前晃荡，我还活不活了。

“王大川，你什么意思最后听你一句话，给不给你要不给我也强求。”王颖生气了，手一甩把我的手松开了。

她这话吓着我了，从一开始这女鬼就要挟我，拿我的二叔跟我妈要挟我，还有我全村的人。说真的，我这人有点顾家，我无所谓了，要是惹毛了这女鬼，万一真对我的家人造成什么伤害怎么办

“好吧，既然已经结婚了，既然是我的媳妇了，不就是一点血么就是要我的命我也给你。”我知道逃脱不了，干脆送个人情给这女鬼，把手伸了过去。

王颖往前走了一步，睨着眼瞪了我一下。“小样，喝你一口血看把你委屈的，告诉你啊一般人的血我都不喝。再说了，我要是喝了你的血长本事了，还不得护着你啊比如今天晚上的事，要不是你的血，我哪有能力把那只鬼从这肉身上赶走。”王颖这么一说，我倒是明白了。当时我就想了，她一介女子，哪来的能力鬼尸分离，原来是我的血起了作用，看来我得真的要好好的审视一下我自己了。

想想她救我的情景，我也就无怨无悔了。我俩本来就是恩怨纠结的两个人，从一开始就纠缠不清，喝就喝吧，说什么我们也是夫妻呢尽管是有名无实。

王颖抓着我的手，再次看一眼我，那眼神像是在审视，又像是在最后等我的肯定，我点点头；“喝吧”

王颖咧嘴一笑，一下就把我的手指给含住了，随着一阵凄厉的痛楚，我只感觉身体就像被掏空了一般，这一次跟以前不一样，除了痛楚增加了之外，另外感觉全身在发紧，很明显的感觉到我的血失去的比上一次要多不少。

我在坚持，王颖的身体在轻微的颤抖，以为她蹲在我的跟前，我分明看见她的原本凹陷下去的后脑勺竟然慢慢的恢复了，那枯草一样的头发也渐渐的恢复的油光亮泽了。还有她惨白的肌肤，也开始变得分润而有光泽了。

怎么会这样我的血有这功能么

就在我大惑不解的时候，王颖附身的女尸缓缓的抬起头来，用手擦拭一下带着血渍的嘴角，咧嘴一笑；“老公，谢谢你。”

我有些呆了，这女尸怎么变成这样了，眼睛更加灵动，面皮白里透红，粉嘟嘟的，一头秀发柔顺光泽，就连睫毛都变得长了很多。看着这些，我晕了，这是什么情况起死回生么

“老公，干嘛呢这么看着我”王颖笑一下，用手拍一下我的肩膀。她冰冷的手让我倏的一下回过神来。这女人还是附尸鬼，她并没变成人，她的手依然如冰一样的冷。

“没，没干嘛，你喝足了么”我想好了，无论如何我今晚都不会呆在这里的，若是以前，这女鬼还睡在魂瓮里，现在她有了肉身了，真正的把我床铺给霸占了，我可不想跟一个冰冷的身躯同床共枕。

“喝足了，真好喝，谢谢你，老公。”王颖喜滋滋的走过了，把我的胳膊给抱住了，那丰满的一对毫不吝啬的挤压着我的胳膊，虽然弹性十足，可是太冷太凉，让人特别的清醒，让我知道她是鬼，是尸体，而不是人。

“老公，谢谢你给我你的血，今晚我要犒劳慰藉你。咱休息吧，我给你按摩一下。”王颖站起身，扭动一下纤细的腰肢说道，这女鬼身材本来就火辣，这么一扭动，丰满的胸部不自觉的晃动了一下。

我急忙摆手；“不用了，不用了，你睡吧，我出去走走。”我可是不想在这里，现在这女鬼有了肉身，要是半夜三更想跟我做那事怎么办我虽然是男人，但我还是想把这么多年积累的第一次留给我的最爱的人。我可不想就这么不清不楚的没了。

“那好吧，你对我好我也不能辜负你，喝你的血不能白喝，我陪你出去走走。”王颖附身的女尸搂着我的胳膊说道。

我可是不敢把她带出去，宾馆里有客人不说，但是魏七那三个人就能把我给笑死，“不用了，你休息吧，我出去走走，很快就会回来的。”

王颖见状，也不强求，一个人跳到床上；“老公，那你出去吧，我给你暖被窝，记住了，我有了肉身就跟真人一样了，可以随时走动出入了。”说完，盖上一片床单，缓缓的闭上眼睛，就跟一个困了想睡觉的一个女人似的。

我终于把她稳住，急忙走了出来。走出来的时候，我已经是满头大汗了，跟女鬼打交道真是不容易。

在走廊里稳定了一下情绪，才敲开魏七的房门，这哥们看见我，打着哈欠捂着嘴问我有事啊我说当然有事，没事半夜三更敲他的门干吗当我把事情跟他说清楚之后，他那密封着的小眼睛突然间睁得跟铃铛似的；“你小子说什么你二叔给你娶了个鬼妻，今晚是那个女鬼救了咱，她现在附身在那具女尸身上了”魏七半信半疑的把我跟他说过的话又重复了一遍。

我点头承认。

魏七盘腿坐在从床上；“大川，我就在想的，凭你二叔的本事他为什么不带你，而是把你弄到我这里来，原来如此，你竟然娶了一房鬼媳妇。咦你对鬼媳妇了解多少”魏七从兜里掏出一支烟点上。

认识他这些日子以来，他每餐必须喝酒，抽烟还是第一次见。

我摇摇头；“七叔，我一点也不了解，只盼着这女鬼快点从我的眼前消失。”

魏七看了我一眼，深深的吸了一口烟，眼睛看着苍白的天花板；“这么说吧，江北行人，度阴者，还有阴阳法师中，在世的娶过鬼媳妇的有三人，平邑梁步庭，龙江杜正胜，北京王绎龙，他们都是通晓阴阳的大家，想不到你年纪轻轻的就娶上一房鬼媳妇。别以为每个人都能娶鬼媳妇，你看我，不管本事大小，我就不能娶，就这我身体这条件，如果跟一个女鬼结婚的话，不出半年就会变得皮包骨头。”

“啊七叔，人跟鬼结婚还真是要同床共枕啊还会瘦的皮包骨头”我不解的问道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24118.html

  第二十一章；鬼也爱美  魏七白了我一眼；“媳妇是你的，同床不同床共枕不共枕还要我教你么不过我告诉你，鬼媳妇不是一般人能娶的，你不能负她。水印广告测试      水印广告测试和鬼媳妇关系处理好了，她可以帮你很多事情，如果关系处理不好，说不定给你咬掉也有可能。龙江的杜正胜背着他的鬼媳妇跟别的女人好上了，结果被她的鬼媳妇给使了阴，一年那东西都没硬起来。”

我听的一阵冷汗，一时间不知道该如何是好了。问魏七我该怎么办

魏七摇头，说他该说的都说完了，至于该怎么做是我自己的事了，还说看在叔侄的情面上，那女尸原价卖给我了。我说这尸体又不是我用的，干嘛算是卖给我

这哥们在我的肩膀上捶了一拳；“你媳妇用的你不花钱啊”

我只好认了，说我暂时没钱，等什么时候有钱就还给他。魏七笑着说先记在帐上，什么时候还都行。

我想留下来跟魏七一个房间睡，这哥们却不愿意，硬是把我给撵了出来，说他留下我我媳妇肯定是不愿意的。我只好回到自己的房间，回来的时候，王颖已经睡着了，这女鬼就跟个人一样，围着床单，露出一半的身子，雪白的胳膊露出来，还有那丰满的胸部也露出一半来，说不出是什么感觉。

没有胆量与心情爬到床上跟她同床共枕，就蜷缩在沙发上睡着了。半夜里醒来几次，偷偷的看一眼床上的王颖，发现她姿势没大改变，便再次睡着了。跪求。

“都是夫妻了，就别这么客气了，有什么话就说吧。”我打一个寒战，下意识的用手在脸颊上擦了一下。

“我这张脸说什么跟活人还是有些区别的，要不你帮我买点化妆品回来，另外帮我买几身衣服吧，还有买个大一点的帽子，虽然我现在有了肉身了，可还是不能接受太强的日光。”王颖话语淡淡，就跟我俩真的是两口子似的。

我自然是不好说什么，她的要求我只要能满足的尽量满足，我绝不能得罪她，人跟鬼还是有区别的，我要是把她给惹毛了可不好。

从房间里走出来的时候，正好碰见魏七，这哥们看见我，把我拽到一边，一脸猥琐的笑容；“小子，咋样”

“什么咋样”我揣着明白装糊涂，这家伙无非就是想问我有没有给王颖那个。

“你再给我装这附身女鬼如此的漂亮，难道你就没心动”

我苦笑；“七叔，她是女鬼啊给我一百个胆我也不敢啊”

“没什么不敢的，这可是你二叔为你明媒正娶的，你得好好待人家，其实鬼也没什么不好，以后你就知道了，只是我告诉你，不管怎么样，一定要做好保护措施，千万别让人家怀孕了，她可以和你一起生活，但是不能生孩子，记住了”魏七收敛了那猥琐的笑，认真的说道。

我下意识的摇头，我从来没想过这事。

从宾馆出来，来到莒国商场，给王颖买了衣服和化妆品，二叔给了我2000块，200块给魏七买了鸡，剩下一千八差不多都花光了。

回到宾馆，王颖看见我给她买的那些东西，高兴的搂着我又抱又亲的，我说你快些准备一下，估计要走了。

这女鬼拿着我给她买的化妆品和衣服就钻进洗手间里，站在那里又抹又画的，最后就把我给她买的衣服换上了，当她再次站在我的跟前的时候，我惊呆了。这还是那个手撕哈士奇的女尸么这还是那个叫王颖的女鬼么

白色的长裙，显得人更加的苗条了，脖颈修长，脸盘端正略显丰满，一双眼睛如烟似梦，粉红的嘴唇烁烁生辉这，这哪里是一个女鬼分明就是一个秀丽魅惑的美女，美的惊心动魄，脱俗超凡，我第一次对这女鬼有些心动了

“干嘛这眼神看着我”王颖娇嗔一笑，身体转了一下，雪白的裙子也跟着旋转了一下，确实挺美的。看来，爱美的不只是人，还有鬼。

王颖走过来，抓住我的手；“老公，跟我一起去看魏七好么”

“看他干嘛”我回过神来，她是鬼，她是捉鬼的人，能见面么

“我得过去感谢他，感谢他为我找了这么一个不错的身体。”王颖笑着说道。晕死，鬼也知道感恩呢

人说丑媳妇早晚得见公婆，王颖既然这么说了，就让她见见魏七吧，毕竟我跟魏七是在一起的，现在她有了肉身了，总不能让她一直躲着吧，看这样子，她也不想一直躲在魂瓮里了。

我就领着她来到魏七的房间，当魏七看见王颖的时候，这哥们脸上也是露出惊喜的神色来，不难看出，她也没想到王颖的变化会是这么的大。

“魏七叔叔，谢谢你啊，谢谢你成全我跟大川。”王颖这女鬼倒是挺大方的，竟然直接走过来跟魏七握手。

魏七也挺客气的，那感觉好像王颖真是我的老婆似的，聊了一会，王颖要回我们的房间，魏七使个眼色把我给留下了。

关好房门，魏七让我坐下；“大川，你打算下一步怎么办”

“七叔，我哪知道怎么办啊”

“要不你带她回老家吧，她能跟你一起过日子。”魏七认真的说道。

我差点崩溃，让我带一个女尸加女鬼回家过日子，还不如杀了我呢“七叔，别出馊主意了，我要是把她带回家，估计我妈得气死。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24119.html

  第二十二章；鬼魅无边  魏七思衬一下，叹口气说道那就留下吧，只是他家房子并不多，怕是住不开，只好等回到刘家菜园再说了，我觉得也挺为难的，魏七家里乱糟糟的，就一张床，房子又又小，确实住不下。水印广告测试      水印广告测试可是我是不能回我老家的，别看现在的王颖跟个人似的，她那点心思我还是清楚的，一旦回到老家，赵东升李军等人都得死，还有我二叔和我娘，所以无论如何是不能回去的。

事已至此，只能走一步看一步了。王颖有求于我，估计她不会把我怎么样。

中午，我们并没立即回城，而是去医院看了尚小云，魏七这哥们还买了鲜花，她的眼神里全是关怀，我总感觉他对人家有意思似的。

从医院出来，我们来到尚小云老公的墓穴跟前，魏七拿钱请人把墓穴回填了，他说这样的墓穴如果不回填的话，就会有流浪的小鬼住进来，小鬼住进来以后就不走了，对附近的村民影响挺大的。回填墓穴的时候，他跟我说这是一处很好的墓穴，只可惜是被人使坏放了两个纸扎的小鬼，否则的话尚小云家里会出贵人。

对于风水这东西，我一向不懂，以前我也不信，但是现在我信了，本来我是不信的，可是现在我都娶上鬼媳妇了，还有什么不信的。

从墓地往回走的时候，接到郁芳的电话，问我在哪里我如实相告。她问我今天回去不回去如果不回去的话晚上过去陪她。我说今晚就回去了，怕是不能陪她了，为了不让她害怕，我说那只鬼已经消失了，让她不用担心了。我这话不是骗她，而是魏七的意思，魏七说只要是被三尺龙渊伤了的鬼，基本都散了，就算是不散，一时半会也成不了气候，不用担心的。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

郁芳说那好吧，等以后再来县城的时候找她玩。

挂了电话，魏七笑嘻嘻的看着我，说我有人缘，如果不是我娶了王颖的话，可以去追郁芳。他这么说，我却不放在心上，我和郁芳是土与白云一样的差别，她打电话找我只是为了让我陪她，所谓的陪，完全可以理解为保镖的意思，与情感无关。

回到宾馆，时间已经是下午了，跟叶紫和龙宇分手，我和魏七还有王颖一起来的车站，王颖这女鬼，戴着个大帽子，围着围巾，一身白色的裙子，还穿着袜子，给人感觉就跟个阿拉伯的女人似的，不过走在街上，一步三摇的还赚了不少的回头率。

我就想了，如果同车的人知道她是一只附尸鬼的话，不知道会不会还敢坐在车上。临近天快的时候，我门三个这才回到魏家菜园村。

回到魏七的家里，我和魏七不约而同的去看房间里的冰柜，里面当然是空空如也。魏七问我怎么办是收拾一下西面的单间给我俩住还是去他二大爷家住，他二大爷去年死了，留下三间屋的房子没人住。我当然不想跟王颖单独住在一起，就说凑活着在这里住行了，可以给王颖安排地方，我跟魏七挤在一起就行。

却被王颖给止住了，这女鬼笑着对魏七说道；“七叔，谢谢你啊我们两个人就住你二大爷家就行了。”这女鬼搂着我的胳膊，特亲昵，搞的我全身不自在。

魏七说那好吧。就领着我俩来到他家西边的一个独院里，还别说，魏七他二大爷的房子比他的好多了。从房子到床都比魏七的要好，可是我不敢跟王颖住在一起，就拉着王颖的手说道；“媳妇，你自己在这里睡行不”

“咋了为什么不陪我”王颖娇嗔的看着我说道。

“当然想陪你，可是我还有事情跟魏七谈的。”我尽量装的煞有介事的样子说道。

“那好，你去吧，不过说好了，你可不许撇下我跑了，你要是撇下我跑了，我就到你家里去哼哼，后果你是知道的。”王颖一边铺床一边说道。

听说她不让我跟她一起睡，有一种如蒙大赦的感觉，高兴的说道；“这么漂亮的媳妇，我可舍不得丢下。”说完，一溜烟的走了。

回到魏七家里，魏七惊讶的看着我；“什么情况你小子怎么回来了”

“七叔，我还是跟你一起睡吧，那女鬼我怕”我这是心里话，我是真的怕，想起那只哈士奇我就心慌，虽然手撕哈士奇的是尚小云的老公，可他们用的是一个肉身，我总感觉就是她把哈士奇撕扯了似的。

“不行啊你既然已经娶了她，就得陪着她，你想啊她是一个鬼，万一晚上溜出去跑到邻居家里怎么办”魏七严肃道。

被他这么一说，我也觉得挺严重的，是啊她要是跑到邻居家里，还不得把人家给吓死啊可是我是真的不想跟她在一起的。她就是美的跟天仙一样，可她是鬼不是人啊她是一具尸体，跟人是有差距的啊她要是真的是人，有这样魔鬼一样的身材，不用说我也会过去陪她的。

“大川，去吧，咱既然做了这一行，就不能只想着自己，要勇于承担责任，再说了，鬼也没那么可怕。”魏七把我从他的家里推了出来。

不是魏七绝情，是万不得已，我陪着王颖，最坏的结果就是我俩那啥了，可是如果我要是不陪着她，万一她半夜三更的溜出去，一时把握不住对邻居造成危害就不好了。所以我还是回去了。

当王颖给我开门的时候，高兴的把我给抱住了；“我就说嘛你是不会让我一个人在这里承受孤独的，时间不早了，我已经铺好床了，咱睡吧。”

王颖牵着我的手来到里面的房间里，竟然发现那张床上铺了新的被褥，干净而且利索，完全不像是一个老人铺过盖过的东西，更像是新婚准备的被褥似的。

“哪里来的”我指着那新的被褥问道。

“嘿嘿我借来的，好像还没用过。”王颖得意的说道。

“借谁的”我又问。

“别管了，总之是我借的，亲爱的你帮我看看，我感觉身后蝴蝶骨的位置挺不舒服的，你帮我看看。”王颖扭着脖子把话题改了。

“怎么了”我轻轻的把她的裙摆掀开了，在她后背文胸挂钩的位置，竟然开了一道白森森的口子。鬼不是人，虽然她是鬼尸合体，可是和人的灵与肉合体还是有差距的，文胸的挂钩把她的皮肤划一道口子，她都感觉不到。看着这道口子，感觉挺瘆人的，因为她是尸体，已经没有流动的血液了，所以只是一道伤痕，而没有血渍。我只好如实相告，把真实情况告诉了她。

王颖抿着嘴从一边找来一根针和线递给我；“老公，麻烦帮我缝上。”

我没接她的针；“这怎么能行。针缝上太难看了，再说了，我也不会啊”

“墨迹，大男人真墨迹，我不是够不着么你就凑合着缝上吧。”王颖的神情多少有些不悦，看她不高兴了，我只好把针线接了过来。

“大胆的缝就行了，反正我也不会觉得疼。”看见我把针线接过来，王颖咧嘴笑了。

我没的选择了，只好硬着头皮把针线接了过来，这女鬼真把我当成她老公了，一点都不机会，三下两下就把裙子脱了，只剩下那文胸和小内内了，最后双手反剪把文胸脱掉了。

这女人的后背很美，要不是这道口子，那就是堪称完美，一个死人都这么美，活着的时候就别提有多美了。

看着那道口子，我小心翼翼的缝了起来，每每扎下去，王颖没有任何的反应，倒是我自己，扎在她的肉上，就像是扎在我的身上似的，我全身抖动不已。

“老公，过两天咱一起回趟娘家吧”就在我给王颖缝补后背的时候，王颖突然间来了一句，这话宛如晴天霹雳，吓的我手里的针都掉了。

“回，回娘家”我把针拿起来。

“是啊以前我回不去现在我有肉身了，回去看看我奶奶和爷爷也好啊”王颖回过头看我。

“媳妇，你奶奶和爷爷，我想问一下，是你的奶奶还是她的奶奶”我这话的意思是王颖鬼魂的奶奶还是尸体的奶奶。

“当然是我王颖了，这女的身体不是魏七卖给你的么我不知道她家在哪里呢”

“媳妇，你现在身体跟原来不一样了，就你这样子回去你家里人也未必认识你啊”我说的是现实，她现在借着别人的身体回家，家里人谁认识她啊要说她是附尸鬼，还不得把家里人给吓死啊

可是王颖根本不听我的劝告，说一定要回去，我要是不配她的话她就自己回去，我只好答应，暂时先稳住她，等过两天她就把这事给忘了。

缝完她的后背，王颖转过身来，她现在上身什么也没穿，光溜溜一片，害的我忍不住还是看了两眼，这女尸实在是太有料了。

“老公，别这么看着人家，今晚我都给你。”王颖嘻嘻一笑，伸手把我的手给抓住了，把我的手指分离出来，含进嘴里使劲咬了一下，随着一阵刺疼，我手指上鲜血流了出来。“老公，帮我把你的血摸在我的伤口上。”

我不知道这女鬼又要搞什么，可是又不能不听，只好把手指的血摸在她后背刚才我缝过的地方，随着我血液的涂抹。神奇的一幕出现了，那个位置竟然慢慢的愈合了，一分钟过后，变得就跟原来一模一样了。

看着这一幕，我都懵了。这是做梦还是现实，怪不得魏七说我的血不寻常，竟然还有这功能，我还是第一次发现呢。

“老公，今天谢谢你帮我缝补后背，说吧想怎么样”这女鬼也不穿衣服了，干脆在我的身边扭捏起来，昏黄的灯光里，这女鬼魅惑无边。

我正不知道该何去何从的时候，外面起了一阵敲门声；“大川，开下门啊”

我像是得了救星似的说道；“快穿好衣服，魏七过来了。”

王颖吧唧一下嘴巴，身形一抖，很快就把就把衣服从穿上了。

我这才出来开门，开门过后，魏七把我拉到一边的影里；“大川，有钱没我现在还饿着呢”

被他这么一说，才记的今晚我也没吃饭，可是我身上没钱了，钱都给王颖买了化妆品和衣服了。“七叔，尚小云给的钱呢”

“买了尸体，还有雇了人填墓穴了。而且我们这一行是吃百家饭的，挣得鬼钱都不能花，只能做好事。”

“晕死那怎么办”我也是没办法了，这  才明白为什么魏七这么有本事却偷人家鸡吃的缘故了。我二叔就不这样，有钱就挣，只要不是昧心钱，亏心钱就行了。

“七叔，大川，你俩没钱了啊我有啊，这个你们拿着花去。”王颖从屋里走了出来，手里捏着一沓红彤彤的百元大钞。

我俩都愣住了，这附尸女鬼哪里来的钱

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24120.html

  第二十三章；与鬼为生  魏七也呆住了，看着王颖手里那一摞白色的文胸和内内都似隐似现的露了出来。水印广告测试      水印广告测试这让我那个原本沉下去的心再次浮了上来。不争气的某些位置竟然蓬勃的发展了起来。

“干嘛这么看着我酒后不许胡思乱想，伤身体的。”王颖娇嗔的看了我一眼说道。

喝了几口水，再次躺下，王颖就躺在我的身边，一股凉意蔓延过来，我完全清醒了。幸亏刚才王颖没主动要跟我那啥，否则的话就真的失身了。

王颖躺在我的身边，静若处子，一动也不动，因为她的身体是凉的，所以我还保持着清醒，可能是因为喝醉酒的缘故，所以我不是特害怕，如果没喝酒的话，估计我没勇气跟她并排躺在一起。

她的身体虽然很凉，但是弹性十足，偶尔有身体的接触，让我心里一阵阵的荡漾不止。我暗自哀叹，照这样下去，不出几天，自己说不定很快就沦陷。

“媳妇，我，我不是很习惯和女人一起睡觉，要不你睡床上，我睡藤椅吧。”我爬起身，指着那边的藤椅说道。

王颖皱一下眉头，爬起身来，轻轻的按着我的肩膀我把按在床上；“睡吧，我没什么身体的知觉，还是我睡藤椅吧。”这女鬼容不得我反抗，朝我温婉一笑，径直走到藤椅跟前，就躺了下去。我想说什么，这女鬼朝我摆摆手；“时间很晚了，睡吧”

第二天，再次醒来的时候，感觉全身一阵阵麻木的疼，大脑混沌一片，最主要的是感觉心烧的都疼，这是昨晚喝太多酒的缘故，爬起身的时候，一阵阵的恶心想吐，昨晚喝了太多的酒，几乎没怎么吃饭，胃里特别不舒服。

躺椅上的王颖已经不见了，看一下房间里，空空如也，我急忙从房间里走出来，看见这女鬼正在南边的厨房里烧火，一口铁锅咕嘟咕嘟的在冒热气，一股香味飘过来，害的我胃里一阵收缩。

“起来了。洗刷一下，去去把七叔喊来，我炖的鸡汤，你们昨晚都喝了太多的酒，养养胃吧。”王颖的脸画的很精致，白里透红，跟真人没什么差别，手里拿着个勺子，真的跟个贤惠的家庭主妇似的。

“鸡汤哪里来的鸡”我疑惑的问道，难道是魏七他二大爷养的鸡被王颖给杀了这显然是不可能，如果魏七他死去的二大爷还有鸡的话，估计她就不会偷那村姑的鸡了。

“别管哪里来的，有吃的就行，快些去吧”王颖走过来，帮我整理了一下衬衣的扣子。

看着厨房里红色的火焰，我想起什么似的，把她拉到一边；“你不怕火啊阳气太盛呢”

王颖摇摇头；“只要有你在，我什么都不怕，你的血是至阴的，只要有你的血，我就可以长命百岁。”听着王颖的话，我叫苦不迭，看来这女鬼是要跟我一辈子了。

走出家门，来到魏七的家门口，还没进去，就看见上次的那个村姑从东面霍霍的走了过来，一边走一边喊叫道；“魏七你个天杀的，是不是又偷吃我的鸡了”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24121.html

  第二十四章；蛮横村长  听着这叫骂声，我顿时想起王颖锅里炖煮的那只鸡来，不会是这鬼丫头把这村姑家里的鸡给偷来宰了吧，要真是这样的话麻烦就大了，这村姑的嘴可是挺欠的。水印广告测试      水印广告测试

好在我跟王颖住在另一边，没住在魏七这里，要是被抓了现行的话就不好解释了。

“姐姐，怎么了这是”因为上一次交流过，所以算是认识了，我笑着问这女孩。

“魏七这天杀的，肯定是把我的鸡给偷走了，昨天晚上我又丢了两只鸡。”这女孩气呼呼的走过来，咣当一下就把魏七的大门给踹开了，径直走了进去；“魏七，你给我出来。”

“谁啊一大早的。”房门并没有开，里面传出魏七睡意朦胧的声音，看来这哥们还没睡醒。唉一个人一顿一斤半白酒，能醒过来就是奇迹了。

“魏七，你别跟我装死，是不是你偷吃我的鸡了”这女孩不依不饶，不做停留，推开房门就走了进来。

这哥们还躺在床上，四肢展开，只穿一条内内，挺大的肚子变成一坨，那位置竟然直直的了。”我知道魏七对尚小云有意思，可是他俩之间的年龄相差太大，几乎没什么可能的。

“你也是个事儿妈，我就说尚小云怎么样了，你就说着说那的。瞎说，胡说。别说我了，说说你吧，昨晚怎么样爽不”这家伙前几句还有板有眼的跟个正经人似的，后面的一句话顿时就变猥琐起来。

看着他那猥琐的样子，真想让他跟尚小云在一起，就尚小云这样的半老徐娘，绝对能把他给治的服服帖帖的。不过我凭感觉他俩没戏。

我白了他一眼，如实相告，说昨晚什么也没干，这小子不信，我说你爱信不信，快些洗刷咱好去我暂时的家喝鸡汤。

魏七听说有鸡汤喝，嘿嘿的笑了，他说那鸡肯定是王颖去英子家偷的。这哥们一边说一边窃喜不已。我心里倒是挺担心的，这才在村里住了不到一天，新被褥，钱，大公鸡都弄到我家里了。要是在这村里呆一年，那还不得把村子给洗劫一空了啊我回去得跟王颖交代一下，不能偷人家的东西。

路上，我把这想法跟魏七说了，得好好的给人家配阴婚挣点钱养家，不能让王颖去冒险，她是鬼不是人，现在的思维跟人有很大的区别，所以我得引导她。

魏七吧唧着嘴巴说一切都是定数，丢失东西跟人生老病死一样，都是劫数，生来注定的，所以让我不要太较真。我当然较真，君子爱财取之有道，绝不能让王颖再这么做下去。

魏七说那好吧，说我俩在镇上合开一家阴阳馆，承接各类的死人的生意，这样也好简介的挣点钱。我知道二叔让我来的使命，无非就是跟魏七学本事，除了不让王颖去偷东西，做什么我都愿意。

当我和魏七回到我暂时的家里的时候，王颖已经把鸡汤盛了出来，白的肉，黄的汤，绿的香菜，清白的葱，看着就很有食欲，看着这让人欲望十足的鸡汤，我就想了，王颖这么会做饭，活着的时候肯定是聪慧的女孩子。

魏七更是对王颖的鸡汤赞赏有加。招呼王颖一起过来喝汤，王颖笑着说她不用吃饭的，吃了也是浪费，对身体还不好。这让我明白了，她是不用进食的，只要有我的血就够了。

正在大快朵颐，门就开了，走进几个人来。为首的是一个40岁左右的汉子，后面跟着三个戴大盖帽的警察。

看见这几个人，魏七满脸堆笑的站了起来，对为首的那40多岁的说道；“村长叔，这是”

那汉子吧唧一下嘴巴，一脸的苦笑；“大侄子，出了大事了，昨天晚上家里来贼了，被盗了。”这汉子说着话，眼睛就开始到处搜寻着。当他看见我和王颖的时候，眼神停顿了一下。

我心一抖，心想坏了，这家伙要么是丢被褥，要么是丢钱，总之是昨天晚上王颖偷了人家的东西了。

“三叔，你丢了什么东西了”魏七看一眼我，从他的眼神里，能感觉到他也猜出个大概来了。

“钱，还能有什么我买手扶拖拉机的5000块丢了。”这家伙说话的时候，眼睛直直的盯着我，可能是没见过我，开始怀疑我了。

“村长叔，这是我的哥们，都是走阴的，新婚来玩的。”魏七看那汉子在看我，急忙解释道。从他的话里，我也听明白了，这家伙是村长。要不肥头大耳大腹便便的，那蛮横的模样，一看就是村民把他给惯坏了。

“侄子，对不住啊警察来了，得挨个搜查啊并且家里留下脚印了，得挨个对比。”那家伙满脸自负的冷笑，一脸不可一世的样子，我心里挺烦的，一个村长就这么狂妄，要是当点大官那还了得啊

“别找了，是我去你家拿的，不但是拿了你的钱，还把你家的被褥借来用了。”就在这时，王颖站了出来。

“你”那汉子看一眼王颖，接着笑了，他的眼睛紧紧的盯着王颖，多少感觉不是很舒服，有一种低俗猥琐的感觉。“妹子，别开玩笑，我们就是走过场。”

王颖冷笑一下；“打村长，没跟你开玩笑，就是我昨晚去你家拿的，昨天晚上我闲着没事出去逛荡一圈，看见你家半夜还亮着灯，就进了你家，结果发现有人去你家送礼，你偷卖宅基地的事，别人送你5000块，你塞在枕头底下我就给你拿出来了，另外又去你儿子的房间抱了床被子。”这女鬼一点也不怕事，把最晚的所作所为从头到尾的说了一遍，本来我还怀疑的，被他一说这才真相大白了。

这家伙脸一阵红一阵白的，接着满脸堆笑道；“别开这样的玩笑，别开这样的玩笑，张所长，咱去另一家看看。”从他那躲闪的眼神我算是看明白了，王颖说的全对，昨晚那些钱，也都是不义之财。

“不是开玩笑，是真的，看看这是你新婚儿子儿媳的被褥吧。”王颖把被褥抱了出来。后面跟着看热闹的村民顿时炸了锅。议论纷纷起来，当然不是议论被褥的事，而是在议论5000块钱和偷卖宅基地的事。

村民的议论让这村长回过神来，脸色一变，朝王颖吼道；“你是谁血口喷人，什么偷卖宅基地，明显你是外面来的小偷。张所长，还不抓人”

那姓张的所长也是贼眉鼠目的，平日里没少喝这村长的酒，自然是帮着村长说话，被村长一提示，急忙吩咐手下两个兵。“既然是人赃并获，那就带回派出所，查明了给人民一个交代。”

那两个小警察得了上次的安排，从腰里摸出手铐就要拷王颖，我急忙把他俩给拦住了；“哥们，有话好说，她神经不好。真的神经不好，钱我们退回去，被褥也退回去。”现在说没偷人家东西也没人信了，我只能这么做了，一旦王颖被抓了，就这女鬼的脾气，还不知道会闹出多大的事来。

“你是谁”那个姓张的派出所所长一脸的傲慢。其实乡镇小吏都一个鸟样，差不多都这神色，总觉得跟老百姓强多少似的。

“我叫王大川，她是我媳妇，神经不好。求放过一马，钱我们很快就还上。”我自己都觉得有些低三下四了。

“昨晚你去村长家了没”姓张的所长一脸的威严，傲慢道。

“这个真没有。”

“没有就闪一边，不要妨碍执法，如果妨碍执法的话连你也抓走。”

我一看不好通融，急忙去看魏七，魏七走到那村长跟前，满脸堆笑，掏出香烟递过去；“三叔，这两个是我的朋友，他媳妇神经不大好，昨晚不小心进了您家，让她把钱和东西送回去，看在精神不好的份上，放过他们吧。”

那村长眼斜了一下，冷笑一声；“魏七，你成天是装神弄鬼的迷信我不管你，也懒得管你，但是你带人来咱村偷盗那就是你的不对了，看在叔侄份上我放过你，你要是在包庇坏人我可是救不了你了。

“三叔，话别这么说，什么叫装神弄鬼你要是这么说的话我还真就不管了，但是出了什么严重后果可别找我啊”魏七的声音也有些不高兴了。

那村长又是一阵冷笑；“魏七，你威胁我”

魏七也冷笑一下；“大村长，我不敢也不屑威胁你，我只是想告诉你，如果不听我的去劝告的话，你将会得到应有的惩罚。”

被魏七这么一说，那村长更加的愤怒了，脸就跟秋霜过后的茄子似的，愤愤道；“张所长，抓人啊”

我知道，无论如何是不能把王颖给抓走的，我担心的不是王颖，而是抓王颖的人，这些家伙都是些凡夫俗子，根本不撑一只鬼尸合身的附尸鬼折腾，稍有不慎，那就是人命的事。我急忙把姓张的拦住；“张所长，千万不要动手，不要抓人。”

“你们先把他给我抓了，阻碍执法罪。”姓张的所长说着话，从车上把电棍拿了下来，一按电钮，噼噼啪啪的响着。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24122.html

  第二十五章；附尸流泪  这姓张的所长以为我阻碍他执法，那这个电棍朝我就走了过来，一脸的凶神恶煞。水印广告测试      水印广告测试

王颖冷笑一下，就把姓张的所长给拦住了；“他是我男人，与这件事一点关系也没有。你们这些人相互勾结，欺压百姓，鱼肉乡里有本事抓我。”

那姓张的所长大概是没想到面前这个看似柔弱的女子如此的血性，噼噼啪啪拍的挥舞着电棍，“你俩把我给我拷了，暴力执法，还反了天了。”

附尸鬼的威力我见过，就是面前这具尸体，在尚小云老公附体的时候，双手把哈士奇都给撕烂了，如果把她惹急了，出了人命可不好。

魏七是亲眼见过那场景的，他也着急了，急忙走到村长跟前；“三叔，5000块一分不少的还上，被褥也给你们送回去，这件事就这么算了吧都是乡里乡亲的。”

村长可能觉得魏七的话有道理，而且他的那些钱来路也不正，就对姓张的所长说道；“张所长，要不就算了吧。”

“算了你说算了就算了我的职责就是保护咱镇上老百姓人身和财产安全的。”张琦眼睛一瞪，装的很是威严的样子。村长顿时不说话了，在大家看来，他俩这是一个唱红脸一个长白脸呢。柏渡亿下  潶演歌  馆砍嘴新章l节

我急忙把王颖拉开，小声在她的耳边说道；“老婆，不能这么做啊你是鬼，他们是人，要是伤到人就不好了。”

王颖瞥一下嘴巴；“老公，我最恨这些狗仗人势的贪官污吏了，我爹以前是包工头，收不回款子没办法给当官的送礼，东窗事发，收礼的没事，我爹却冤死了。”这女鬼说着话，眼泪簌簌的流了下来。附尸流泪，让我心酸的同时也暗暗称奇。

这个社会，见不得光的事情随处都有，这些事情我们管不了也不需要我们管，到目前为止，还是王颖错了，说什么她也不该偷人家东西的。可是她是鬼，二叔说过，人有三魂七窍，而鬼只有两魂五窍，所以做事有时候跟个孩子差不多。更何况在她看来这是整治贪腐的好机会。

“老婆，别争了，认个错，咱把钱还给人家，把被褥还给人家，咱好好挣钱，我给你买最好的被褥还带你回娘家。”这个时候，我只有劝说王颖了。要是把事情搞大了，就很难收场了。

王颖吧唧一下嘴巴，咧嘴一笑；“亲爱的，你可是说好了，陪我回娘家的。”

我点点头，必须的。

王颖走进屋里，把被褥抱了出来，塞给村长，接着摸出一叠钱，也塞给村长；“都给你了，不够我老公会还你的。”

村长看一眼张琦，还没来的及说什么。张琦手一招，“把这女的给我铐起来。”这家伙不知道出于什么心理，决定要把王颖带走。

我一看是不好，让魏七看着王颖，走到张琦跟前；“张所长，求你了，我媳妇你真不能带走。”

张琦一脸的鄙夷，一脸的傲慢；“触犯法律，必须严惩带走。”

事已至此，我不能再隐瞒了，如果再隐瞒的话，事情就大发了。带走王颖，对谁都不好，一个附尸鬼女鬼跟一群镇上的小警察，谁知道会发生什么；“张所长，我跟你说实话，我媳妇不是精神病。她不是人。”说完，我有些后悔了，有些事无论如何是不该透漏的。

张琦听了我的话，僵了一秒钟，接着哈哈的笑了；“笑话，迷信，你以为你装神弄鬼我就信了，谁也逃不过法律的制裁，带走。”这家伙要是不提法律我还不生气，他有资格讲法律么帮着村长欺压百姓，鱼肉乡里，他真没这资格。

“哥们，我该跟你说的都说完了，出了什么事我可是不负责啊”我心里特生气，都有一种让王颖好好的教训他一次的冲动了。

两个警察拿着明晃晃的手铐走了过来，就要把王颖给铐住。王颖嘴角勾着笑，一脸波澜不惊的样子，伸出双手，任由他们去拷。在这一瞬间，我还是改变了注意，不能让王颖落在他们的手里，民间奇人多的是，万一她的魂魄被搞的鬼尸分离也不好。这是我认识她以来第一次真正的为她着想。

“你们拷我吧，其实是我去了村长家里，东西我拿的，钱我偷的。”我想好了，有魏七在，凭他跟村长一个庄的，估计村长也不会控告我，把钱还了，东西还了，应该也不会把我怎么样。

“滚一边去，别妨碍执法，村长家里的脚印是女的，而你是男的。别妨碍执法。”张琦手下的民警也挺狂的，横鼻子竖眼的说道。说着话，把我推开，把王颖给铐住了。

“民警哥哥，我跑不了，让我跟我老公说句话行不”王颖盈盈一笑，朝我使个眼色，就来到一边了。“老公，你放心吧，就这几个烂人，我轻松自如的就对付了。他们把我带走，我得让他们把我轻轻松松的送回来。”这女鬼说着话，在我的脸颊上还亲了一下。

“可是，你不准伤害他们，他们虽然霸道，但是也不是大恶之人。”

“放心吧，但是这些人就得教训一下，否则的话天地之间就没公道了。”

“可是我也挺担心你的。”这也是我的心里话，看着她被人铐起来，心里就挺酸的，无论是人是鬼，她都是女的。自古以来，女人就是弱者。

“心疼我啊”王颖咧嘴一笑。

“嗯”

“等我回来，现在是早晨八点，估计下午他们就得乖乖的把我给送回来。”说完，再次在我的脸颊上亲了一下，径直朝警车走去。看着她略显孤单的身影，我说不出是一种什么滋味。

张琦看王颖上了警车，得意一笑，招呼他的人头也不回的上车走了，看着一路烟尘，我心里全是担忧。担忧王颖受到非人待遇，担忧王颖会不会过分的惩罚这些人。要是把事情弄大了就无法收场了。

人们都散去，最后只剩下我跟魏七了，门口还有一个女孩，就是英子，那个天天骂魏七偷吃她鸡的英子。这女孩没有走，也看见了堂屋里我们盛好却还没来的及吃的鸡。显然她猜到了这鸡是哪里来的。但是她并没有开骂。而是一脸担忧的说道；“七哥，怎么办啊我这里有些钱，要不你把这洗钱还给村长，让他把你兄弟的媳妇放出来。”

她的举动让人震惊。我震惊，魏七也震惊。魏七倒是没客气，把她的钱接过来；“英子，谢谢你啊有了钱我就还你。”

英子脸一红；“别说这个了，救人要紧，我就不打搅你们了。要是缺钱就给我打电话。”说完，就走了。

看着她的背影，魏七不由自主的叹了口气。

“大川，怎么办”魏七拿着英子给的钱，吧唧着嘴巴问我。

我摇头，真不知道该怎么办了心里一片凌乱，又怕王颖被欺负，又怕王颖大闹派出所，就她那性格，把派出所给砸了也不是没有可能。

最后我俩一致决定，还是去村长家。不管村长是不是好东西，先把这件事和平解决了再说，伤了谁都不好。要是真闹大了，那可就不好收场了。

我俩拿着英子给的钱来到村长家里，让我们想不到的是张琦竟然在村长家里，警车和警察带着王颖去了镇派出所，他却留了下来。村长正在招呼人杀羊的，看来是要招待张琦。

蛇鼠一窝，看见这一幕，把我和魏七气的够呛，也没打招呼就走了出来。看来是只能另想办法了。

回到我暂时住的家里，魏七说他有个表哥在镇上负责计划生育这一块，应该和派出所的人都认识，就想打个电话让他出面给调解一下，把王颖给放出来得了。

魏七还没来得及打电话，村长和张琦着急忙慌的来到我家了，他俩的脸色都变了，刚才的傲慢也没了。两个人进来并没找我，而是把魏七拉到一边小声说话去了。

我这人有个特点，就是耳朵特别的好使，我隐隐约约听见他们在说我老婆是不是有什么病啊还没拉到派出所就猝死了之类的话语。

我心里一阵欣喜，尼玛不是狂么这下看你们该怎么收场了。王颖这是出招了，不过我也为王颖担心，外面阳光这么强烈，现在鬼尸分离她的魂魄能受得了么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24123.html

  第二十五章；心盼魂归  三个人说了一会，张琦和村长就站在一边了，魏七走了过来，把我拉到一个角落里，小声说道；“王颖出手了。水印广告测试      水印广告测试”

“怎么个意思”虽然我听到了张琦的话，可不是很清晰，根本就没听全。

“王颖尸鬼分离，派出所的人以为她猝死了，正让我跟你说说该怎么办的你得装的很焦急的样子，免得被他们看出来。”魏七低声道。

“七叔，这么热的天，这样盛的阳气，要是王颖真有个三长两短该怎么办”我是真的着急，王颖虽然只是我的鬼媳妇，虽然我也想过让她离开我，可是从昨晚到今天早晨她对我做的一切，比人都有情义。更何况她偷钱和被褥完全是为了我和魏七。所以，我不想让她受到伤害。

“应该不会，这天气确实很热，所以我们得尽快把尸体弄回来，面的被送进医院被觉察就不好了，另外，要是尸体腐烂就更不好了。”魏七皱着眉头说道，这哥们看事比我长远一些。

“那，那我该怎么做”

“心疼，满是恨，上去撕扯这两个人啊现在他们吓得要死，绝不敢反抗，你要装的像一点。顺便咱敲他一竹杠，反正这俩家伙也不是好东西，鱼肉乡里的混账玩意。”魏七说道。跪求有酒喝了。”他把那张银行卡塞进我的手里，笑着说道。

我把那张银行卡甩到一边，“七叔，你不喝酒能死啊我不要钱，快去把王颖接回来了啊”不知道怎么回事，这个时候我的总是有一种不祥的预感，就好像王颖再也不会回来了似的。

魏七愣愣的看了我一眼，把银行卡再次塞给我；“协议都签了，拿着吧，我出去看看，一会他们就该把王颖给送回来了。”

魏七走出去，我一个人呆在房间里，外面看热闹的村民渐渐散去，我心里被悲伤填满，没有一点赚了十万块的喜悦。突然想家了，突然间想我妈了，突然间想带着王颖回家去看我妈了。

一阵汽车的马达声由远及近，我知道肯定是警车把王颖给送回来了。急忙跑出去，果然是那辆警车，车上的小警察看见我，吓的直往后缩，我狠狠地瞪了他一眼，真想扇他几巴掌。但是我没这么做，而是急忙把车门打开把那具尸体抱了下来。

王颖曾经附身的那具尸体，虽然很凉，但是还软绵绵的，看来王颖的魂魄离开她没多久，我把她抱下来，直接来到堂屋里。走到门口的时候，我猛地回头，紧紧的盯着魏七；“你要是我七叔的话就把大门给我关了啊一个人也不许进来。”

魏七这才回过神来，把看热闹的人都撵走了，把大门关了。

我把王颖放在床上。

这女尸跟刚才被拉走的时候没什么区别，脸还是粉红的，皮肤还是弹性的，只是不会动了，只是眼睛紧紧的闭着。

“王颖，别怕，回家了啊”看着她如睡觉一样的样子，我心里漫过一丝酸涩。其实这女尸我一开始见她的时候就是这个样子，那时候我给她化妆，给她穿衣服，一点感觉也没有，现在看她躺在那里跟睡着一样，竟然特别的不安起来。

“王颖，王颖，回家了啊你醒醒啊”我晃着女尸的肩膀喊道。

可是，这女尸一点动静都没有，静静的躺在那里就跟魏七把她扛回来的时候一样。看着她悄无声息的样子，我害怕了。难道，真的是外面的阳气把她给打散了。

“老婆，老婆，你醒醒啊”我抓着她冰冷的手，使劲的摇晃着。

她一动不动，一点气息都没有。

“怎么会这样”一边的魏七着急道。

“老婆，老婆，你别吓我啊你倒是说话啊”我晃着王颖的肩头，有些慌了。

“大川，别晃了，估计是王颖的鬼魂没跟上来，这么盛的阳气，她躲到哪里也是有可能的。”魏七解释道。

被他这么一说，我仿佛看见在某个角落处，王颖抱着肩膀可怜兮兮的缩在那里。

“七叔，七叔，求你了，你是阴阳法师，你是度阴者，你是有办法的，帮我把王颖的鬼魂找回来了好么”我有些急了，站起身晃着魏七的肩膀说道。

魏七搂着我的肩膀让我坐下，一脸严肃的说道；“大川，你先别着急，我会帮你找到王颖的魂魄的，只是现在不行，得到晚上，晚上咱俩出去唤魂。只是只是”魏七话语开始犹豫了。

“有话你就说话啊别吞吞吐吐的好不好”我没好气的说道。

魏七再次犹豫了一下，才说道；“大川，我会尽力而为，可是我要告诉你，不一定能找到王颖的魂魄，现在这样的阳气，真不知道她能不能撑得住”

我一听就着急了，抓着魏七的手说道；“七叔，你要是不能帮我找到王颖的鬼魂，我立马离开你，再也不想见到你。”

魏七大概是没想到我会有这么大的反响，牙齿咬着嘴唇；“大川，我会尽力的，你在家里休息会，我回家准备一下，只要是天咱就去唤魂。”说完，急匆匆的走了。

坐在床沿跟前，看着躺在才床上一动不动的尸体，心里特痛。眼前一幕幕映出王颖的影子，从一开始到现在，也不过十多天的时间，却由生到熟，成了阴阳夫妻。想起她昨天晚上一夜未睡打扫这个家的样子，我心碎了。如果她能安然无恙的回来，我一定会好好的待她的，就想对待一个人一样的对待她。

看着她紧紧抿着的嘴唇，我倏的想起来什么似的，猛地把自己的手指咬开了，另一只手轻轻的分开她的嘴唇，把殷红的鲜血滴进她的嘴里。我多么希望看见她以前那贪婪的喝我血的样子，可是我并没看到，只是看见那血从她的嘴角流了下来，流进她的脖子里。

就在我用纸把她脖颈的血擦拭干净的时候，我的眼里不自觉的流下泪来。

时间过的很快，却又很漫长，我坐在床边一遍一遍的呼唤着王颖的名字，多希望她缓缓的睁开眼睛坐起来，紧紧的搂住我的脖子。可是，一个下午过去了，她还是躺在那里，一动也不动。

就在天的时候，魏七来了，他手里端着一碗面，说是英子做的，他已经吃了，让我快些吃面，吃碗面我们好去外面寻找王颖的魂魄。

我哪有心情吃面，说不用吃了，快些出去唤魂吧，魏七说现在还为时尚早，而且唤魂是个力气活，一定要吃饱才行。

被他这么一说，我就快速的把面吃完了。然后魏七从那尸体的头上剪下一缕头发，让我装进口袋里，又用缝衣针加了线，扎在我衣服上。就这样，我俩从家里走了出来，也没拿手电筒，一路步行着往镇上走，走一步，我都根据魏七教的喊一声；“王颖，回来吧，我带你回家啊”一边喊着，我一边把魂瓮的口打开，好让王颖进来。

魏七跟在我的身后，遇见小桥水沟或是山坡等不平坦的小路的时候，都要烧几张纸，点几柱香，这意思我明白，是为了买通那些看路的野鬼，别让他们牵绊了王颖。

一去一来，我们两个花了接近两个小时，这条路就是去镇派出所的路，也就是警车走过的路，王颖的鬼魂就在这条路上丢的，所以要从这条路上找回来。

回到家，我和魏七急忙把大门关了，我抱着魂瓮急切的来到房间里，微弱的灯光之下，我分明看见，魂瓮里什么也没有，空空如也

魏七看着那空无一物的魂瓮，深深的叹了一口气；“大川，完了。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24124.html

  第二十七章；于动情处  听着魏七那沉重的叹息，我的心凉了，我原以为会把王颖的魂魄给找回来，可是她并没有出现在魂瓮里。水印广告测试      水印广告测试

“七叔。完了是什么意思就是找不到了么”茫然当中，我抓着魏七的手，使劲晃着。

魏七的脸上一片黯淡，轻轻的点点头；“大川，你俩也就这缘分了，我原本以为能把王颖的魂魄唤回来，可是没能回来。叔也是尽力了。”

我看着躺在床上的女尸，想着和她在一起这短短的一段时间，心疼的要碎了。猛地转身抓着魏七的手；“七叔，说吧，什么代价能把王颖找回来”

魏七依然是摇头；“大川，王颖是个好女孩，我也不想你这么失去她，可这是现实，真的找不回来了。”

我忽然想起什么似的，把一边的魂瓮拿了起来，还有魏七剩下的烧纸和焚香，夺门而出。外面一片朦胧夜色，因为是乡村，路上连盏路灯也没有，我跌跌撞撞的走着，一边走一边喊着王颖的名字。

“王颖，你在哪里跟我回家啊”

我的身后跟着魏七，他默默的跟着，并不说话，只是一直跟着，就在路过一个小桥的时候，感觉被什么绊了一下，一不小心从小桥上掉了下去，溪水虽然不深，可是到处都是色的石头，把我的小腿都给磕破了。鲜血汩汩的流了出来。輸入網址：.觀看醉心张節

魏七看我一瘸一拐的样子，拉着我的胳膊不让我往前走了，说走也没用了，如果她的灵魂没有散的话，她早就回来了。我哭了，哭的稀里哗啦的，怎么也想不到王颖就这么在我的身边消失了。

在外面游荡了半夜，依然是空空如也，回到家的时候，已经是半夜了。我让魏七帮我找一瓶酒，然后让他回去休息。可是他死活不肯，非要在我家里陪着我。还去小卖部买了些菜肴陪着我喝。一边喝酒一边劝我，说我俩毕竟是一人一鬼，她就这么走了倒也不是一件坏事。我可以找一个好一点的女孩子，他还说郁芳就挺好，不防可以去追一追。我知道他这话的意思，并不是真的让我去追谁，而主要是为了安慰我。

若是在两天以前，我还盼着王颖安安静静的离开我，就是现在，我也明白我俩不是一路人，我是人，她是鬼，我俩在一起不可能长久，可是，现在看见她就这么消失了，心里说不出的疼，有时候人就是这样，在的时候，并不去珍惜，可是一旦失去了，才知道失去的是自己最宝贵的东西。

我不说话，只是大口大口的喝酒，我想好了，王颖走了就走了吧，明天我把这具尸体带回家，还有王颖原来的尸体，找一块好地方把她俩埋葬了，然后我洗手不干了，再也不干这些阴阳事了。

魏七看我喝这么多酒，大概是怕我出什么事，就开始阻拦我。但是拦不住我，总感觉自己喝醉了心情会好一些，这哥们看拦不住我，干脆就陪我喝了起来，到后来，我俩就都喝醉了，魏七喝了两瓶，我喝了一瓶。

喝醉了的我心情并没有好转，而是更加的难受了。魏七醉的不行，嘱托我两句，歪歪斜斜的走了，他走了，我抱着那具尸体呜呜的哭了起来。

不管我怎么哭，那具尸体还是一动不动，全身冰凉。

醉死了，哭够了，最后我抱着那具尸体迷迷糊糊的睡着了，虽然是睡着，但是我的意识并没有死，我处在一种混沌的状态里，总感觉王颖随时会推门进来似的。

“老公，老公救我。”就在我迷迷糊糊的半醉半醒的时候，突然间一个声音从外面传了进来。

我一个踉跄坐了起来，果然清楚的听见那个由远而近的声音；“大川，救我”是的，我听的很清晰，是王颖的声音。绝对是王颖的声音，我连鞋子也没穿，拿起一边的三尺龙渊蹭的一下就跳下床来。

“王颖，你在哪里我来了。”我一边叫喊着，狂奔出来。顺着那个遥远的声音追了过去。

大概是因为下半夜的缘故，天更加的了，我飞快的跑出来，那个声音却消失了，我竖着耳朵静静的听，还是没有半点声音。管不了这么多了，我刚才分明就是听见王颖的声音了，我顺着我已经走过两趟的小路再一次朝镇上走去，我坚信，刚才我是听到了王颖的喊声，我坚信她就在这条道上。

往前跑了一阵，就在那个我跌下去的小桥上的时候，我突然发现桥底下有两个蓝色的身影。定睛看时，我大脑嗡的一下，不知道是兴奋还是懊恼。

水里，王颖那瘦小的身影站在那里，被一个比她高出一倍的一个男鬼掐着她的脖子，往河那边拖拉着。

“老婆，我来了。”一阵恼怒漫过胸腔，我砰的一下跳进水里，举起手里的三尺龙渊直奔那个高大的鬼魂劈了过来。迟啦一下，那鬼魂的一只胳膊一下子就掉进水了，掐着王颖脖子的手也松开了。嗖的一下就消失的无影无踪了。

王颖看见我，咧嘴一笑；“坏蛋，才来救我。”话还没说完，身子一软，缓缓的倒在水里。我急忙把她抱起来，一路小跑的回到家里，把她放在床上。现在的王颖，是真正的王颖，跟她附身的尸体还是有区别的。她真身要比附尸小小巧玲珑一些，感觉更加清纯的样子，而附尸相对丰满成熟一些。

“老婆你没事吧”看着绵软无力的王颖，我还是很担心的。

“亲爱的，谢谢你来救我，你和魏七第一次过去的时候，我就看见你俩了，可是那个恶鬼捂着我的嘴，我想喊你俩却喊不出声来。第二次你过来的时候，这恶鬼还是捂着我的嘴，我伸手把你给绊倒在水里，你这笨蛋还是没看见我。到后来和恶鬼看到了阴气最重的时候了，非要带我去他的坟墓，要让我做他的媳妇，我至死不从，就咬了他一口逃脱了，我就大声的喊你，可是被他追上了，把我给抓住了，还好，你回来救我了。”王颖说着话，有气无力的笑。她的手紧紧的抓着我的手，冰凉，微微的在颤抖。

“老婆，对不起啊你，你没事吧”我上下打量一下她的身体，还好，衣服什么的都在。并没有被撕扯或是那样留下的痕迹。

王颖白了我一眼；“混蛋，你想什么呢恶鬼虽恶。但是那是需要阴气的东西，在外面他是不敢的，还好你来救我，如果要是被他把我拖走的话，估计就不一定了。还有，我还是少女，你也不许胡思乱想。”

我笑一下；“媳妇你想哪里去了我是跟你说着玩的，我才不想。”说归说，醉酒我的眼睛开始有些不老实起来。王颖的衣服很薄，还湿了，突兀的胸口高高的纵着，里面那黛色的文胸隐隐透了出来。看着看着，我某个位置还真就想了。

王颖大概是看到我不镇定了，坚持爬起身来；“大川，我现在是鬼，没有肉身，是不能那啥的，你要是真的想的话，我就附在她的身上。”王颖看一眼躺在一边的附尸说道。

我急忙拦住她，其实我更喜欢现在的她。“不要，你就以这种状态陪陪我吧，反正现在没什么阳气。”我是真心的更喜欢真正的王颖的。她用的附尸太熟女了。

“亲爱的，我有些累了，也饿了。”王颖身体反转一下，嘴巴也跟着翕动了一下。我这才把这事想起来，急忙把手指头伸给她。看着她满足切贪婪的样子，我突然间觉得很幸福。

过了好一阵，王颖才把殷红的小嘴巴把我的手指头放了出来，缓缓的坐起身，把我的脖子给搂住了；“亲爱的，我想问你个事。”

我搂着她温凉的后背；“说吧。”

“我发现我真的爱上你了，你说该怎么办”王颖的下巴耽在我的肩膀上声音悠悠道。

我心一阵颤抖，如果她不这么说，我也会跟她这么说道，一开始，我不信什么人鬼情未了之类的，可是经过这件事之后，我发现她对我真的很重要。“亲爱的，我就要你这句话的。你不爱我爱谁啊”

王颖轻轻的从我的怀里挣扎出来，泪眼朦胧的摇了摇头；“大川，刚开始你二叔打算把我许配给你的时候，他完全是缓兵之计，为的是不让我报复那些愧对我的人，我当时也是看中了你的血，才跟定暂时先跟着你的，可是现在我发现真真切切的爱上你了。今天在桥下被那个恶鬼俘虏的时候，我想死的心都有，可是我又怕见不到你了。”王颖说道动情处，呜呜的哭了，冰冷的肩头一纵一纵的。

我再次把她搂在怀里；“媳妇，对不起啊我不该让警局的人把你带走的，以后咱俩再也不分开了。”

王颖擦拭一下眼泪，再次从我的怀里挣脱了出来；“不，我不要嫁给你，我嫁给你，我不能生育，还靠你的血养着，我要嫁给你，你的阳寿会缩短很多的。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24125.html

  第二十八章；不要那啥  听王颖这么说，我心里挺感动的，轻轻的搂着她的肩膀说道；“傻丫头，别说这么多了，时间不早了，休息吧。水印广告测试      水印广告测试”

王颖盈盈一笑；“嗯嗯，睡吧，为了不打搅你休息，我睡沙发，你睡床。”

我摇头；“不要，我要搂着你睡。”该是喝多了酒的缘故，我变得有些大胆起来。王颖咧嘴一笑；“那也可以，只是不准那啥。”

“为什么”看着她娇媚的模样，我多少有些心猿意马了。

“还能是为什么第一，我没做好心里准备，第二，我是鬼你是人，如果咱俩真的那啥了，对你的身体非常不好。所以，不能”王颖坐在我的对面，憔悴的小脸惹人怜爱，直看的我心动不已。

既然这鬼丫头这么说，我也就不好说什么了，是人是鬼不重要，既然已经结为夫妻，那就来日方长了，有的是时间去做那些事情，现在她这么疲惫，我又怎么能妨碍她休息。但是不管怎么样，是不能让她睡沙发了。

我把她轻轻的按在床上；“媳妇，你在这里睡吧，这是你的肉身，你俩睡在一起，我睡沙发。”

王颖亲昵一笑，也不拒绝，就缓缓的躺下了，我下了床，来到那老旧的沙发上就躺下了，躺在沙发上，看着床上一实一虚一尸一鬼，从未有过的欣慰漫过心头，这样的情景在别人眼里看来，是多么的恐怖，可是在我看来，完全是一种幸福的感觉。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

尸体躺在那里一动不动，王颖的魂魄也在慢慢的平稳，我累了半个晚上，喝了太多的酒，昏昏沉沉的睡着了，直到一阵当当的敲门声传了进来。

睁开眼睛，眼前一片光亮，我一个愣怔坐了起来，却发现我是在床上，而不是在沙发上，仔细看床上的时候，却发现根本就没有王颖的影子，身边只有那具女尸。

怎么会这样脸颊上一阵细汗流了下来；“王颖，王颖你在哪里”一种不祥的预感漫过心头，不会吧，难道昨晚我救王颖的事情只是做了一个梦么这，这不可能啊我心里一阵酸楚，有一种想哭的失落和懊恼。

当我从床上爬下来的时候，得到证实了，昨晚我只是做了一个梦，因为我的三尺龙渊还挂在墙上，我的鞋子还在外面阳台上晾着的，由此可见，昨天晚上所发生的一切都是虚幻的，都是梦而不是现实。如果都是虚幻的，那就说明王颖并没回来，昨晚她说的那些话，她做的那些事，也都是梦

想到昨晚的梦境，我彻底的绝望了，眼泪忍不住流了下来。为什么为什么这是我找不到你就找不到了，干嘛非要让我做这样的梦梦里空欢喜一场，醒来却是残酷的现实，这让人更加难受。

不知道什么时候，魏七进来了，可能是敲门看我不去开门从外面爬进来的，看见我哀伤的样子，搂着我的肩膀说道；“兄弟，别难过了，一切都是定数，一切都是因缘。”

我流了一会眼泪，好不容忍住，让魏七帮我找辆车子，我想把这具尸体带回去，不管怎么样，王颖曾经用过，对我来说也是个念想，王颖的魂魄已经飞了，我把她安葬了，总算是能看见一抔黄土。最主要的是，我不想再做这一行了，从很小二叔就跟我说，配阴婚是一件积阴德的事情，我给别人配了这么多的阴魂，却也没积下什么德，还落得个这样的下场所以我决定不再做这一行了，回老家，哪怕是种地，我也甘心。最主要的是我不想这具王颖曾经用过的尸体再被别人给卖了。所以，我要带她走，好好的安葬她。

魏七听了我的话，也没说什么，就说我走也行，可是现在大白天的也不是时候，等晚上再上路就是了，车子好找。

一个中午，我和魏七坐在堂屋里抽烟，都闷不作声的，我能感觉的到，他对王颖的消失也感到难过。中午的时候，英子来了，给我俩做了好吃的，魏七掏钱让她去买酒，英子倒也痛快，真的就买了很多酒回来，我俩继续喝，我是借酒消愁，解救寄托思念之情，魏七是郁闷无奈愤懑之情，是帮不了朋友的落寞之情。

喝着喝着，我俩就喝醉了，魏七趴在地上，我来到床上，那尸体依然是一动也不动，静静的躺着。我想到即将带她走了，心里难受的要命，今天晚上带她回去，明天就埋了。

想着，看着，眼泪不自觉的就流了下来，滴在那女尸的脸上了。

“老公，干嘛啊喝酒还把人喝哭了”就在我暗自伤心的时候，王颖的声音突然间传了过了，我愣住了，竖着耳朵听了起来。

“老公，干嘛啊你这是”就在我在想这到底是现实还是做梦的时候，又一个声音传了过来。是王颖无意，我用手使劲拧了一下我的胳膊，一阵刺疼，这表明这不是梦，而是现实。

“王颖，你，你在哪里”我欣喜若狂。

“晕死了，我睡了一觉你看你俩喝的，都醉成什么样子了”那女尸轻轻的坐了起来，就坐在我的对面说道。

“你，你是王颖”我看着那具女尸，有些不信我的眼睛。

“就是你老婆了，天亮了，我感觉阳气好重，就钻进这尸体里面了，再说了，这么热的天，我要是不住进去，这尸体也受不了啊万一要是变质了该怎么办”

“王颖，你告诉我这不是梦，这是现实好么”我有些激动了，我自己都听见我的声音有些颤抖了。

王颖抓住我的手；“大川，这是现实，真的是现实，这不是梦，昨天晚上你救了我，我们一起回来的，后来你睡沙发我睡床，等天明的时候，我就把你抱到床上去了，我就进了她的身体了。”王颖指着身边的女尸说道。

我猛地把王颖就给抱住了；“媳妇，我不管，就算是在梦里，你也不能离开我。”这一次，我是真心的，管不了那么多了，我绝不能再让王颖离开我了，我要占有她，我要让她做我一辈子的老婆。那感觉，就好像只要我放了手，她就丢了似的。

被王颖附身的女尸任由我抱着，她的手轻轻的抚摸着我的后背；“亲爱的，别这样，下面还有人呢”这鬼丫头说着话，笑着看一眼躺在地上的魏七。

我顿时就明白了，轻轻的松开王颖，下了床，把魏七从地上拉了起来；“七叔七叔，你该回家休息了。”

这哥们躺在那里，一边打着呼噜一边嘟嘟囔囔的说道；“大川，现在是你心里最苦的时候，七叔绝不离开你，我要陪着你。”虽然这哥们是个酒鬼，可他真的是很够意思，他对我那是没的说。

我把他抱起来，让他坐在沙发上，倒一杯水给他灌下去，然后用手拍拍他的脸颊；“七叔，今晚不用你陪我了，有王颖陪我就够了。”

“王颖，王颖。”听我提到王颖，魏七的眼睛睁开了，一双眼睛无神的看着我；“大川，我知道你想王颖，可是咱已经尽力了，她是真的回不来了，时间不早了，休息吧。”说完，闭上眼睛，一下子倒在沙发上，呼噜呼噜的再次睡了起了。

我彻底的无语了，都成睁开眼了，干嘛不往床上看一眼。我正要再次唤醒他，王颖从床上走了下来，用手捏着魏七的耳朵；“七叔，七叔，你该走了，我和大川要休息了。”

也许是王颖的声音很大，也许是王颖声音的穿透力强，她的话说完，魏七一下子就坐了起来，睁开眼睛呆滞的看了王颖一眼，顿时完全清醒了；“你，你回来了”

“七叔，我早就回来了，就是太困了休息一会，我看你也喝醉了，要不送你回去早点休息吧。”王颖似笑非笑，看似很有礼貌，其实是下逐客令，倒是弄的我不好意思。

魏七这下完全回过神来了，笑嘻嘻的站了起来；“回来就好，回来就好，你是不知道啊，你没回来的时候，这小子魂都丢了，这下好了。你们休息吧，我走了。”

“七叔，您慢一点啊今晚回去好好睡一觉，明天早晨我给您做好吃的。”王颖这丫头嘴挺甜的，亲自把魏七送了出去。

当我王颖回来的时候，房门还没关好，我从后面把她给抱住了，她的身子虽然很凉，但是很软，特别是胸前的一对，又大又圆，手感特别的好。

“老公，睡觉吧，时间不早了，你也累了，这两天把你给累坏了。”王颖回头，一脸的温婉的笑。

“亲爱的，我要和你一起睡。”我抱着她的身子，捏着她胸前的位置。

王颖吧唧一下嘴巴；“坏蛋，你想干什么”

“我，我什么都想。”经历了这么多，我不想再拖延下去了，我要今天晚上就和她那啥，我要做真真正正的夫妻，我要让我们永不分离。

“不行，不能给你。”王颖扭头在我的额前亲了一下。

“为什么”

“有两个原因，你想听么”

“嗯”

“第一，我这不想让你因为我而减少阳寿，第二，第二就是这不是我的身体，你要真想和我那啥的话，等我回到我自己身体的时候，好么”王颖说着话，轻轻的拍着我的后背，就跟在安慰我似的。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24126.html

  第二十九章；祖坟冒烟  被王颖这么一说，我倒是觉得特有道理，是啊我现在要是跟她的附尸那啥了，其实不算是跟她那啥，而是跟别人那啥了，这样说起来算是对感情不忠呢

“那好吧，听你的，时间不早了休息吧，不过我得搂着你。水印广告测试      水印广告测试”这一次，虽然我暂时不想跟她那啥，但是我要搂着她睡，我不想让她再消失了。

王颖点点头，轻轻的凑过来在我的嘴唇上吻了一下，我被她吻动了情，好想回吻她，可是被她的手指把我的嘴唇给挡住了；“老公，不要，这就够了。”

看着她调皮鬼魅的模样，我满心的喜悦，不管怎么说王颖是回来了，这下我也心安了，不让亲就不亲，反正她在我的怀里。

缓缓躺下，我搂着她丰腴绵软却温凉的身体，感觉还是在做梦一样，偷偷的捏几下自己的大腿，才觉得这是真的。王颖伸手捏住我的手；“老公，干嘛啊自己掐自己不疼么”

“嘿嘿我有些不敢相信这是现实呢”我跟王颖面对面躺着，昏的光影里，看着她那精致的面孔，知道这不是梦。

王颖伸手在我的脸颊上摸一下；“亲爱的，睡吧，时间不早了，这一切都是真的，我在想一件事，过些日子我的魂魄恢复一下之后你要陪我一起去趟我老家，看看我的家人。”  y  an  g  ě.c  o  m

我当然不会拒绝，跟媳妇回家见见老丈人当然是可以的，可是我却忽略了一个问题，现在王颖是鬼，回家她的家人会怎么想怎么做

这一夜，我醒来好几次，醒来都要轻轻的晃一下王颖，直到她睁开眼睛我才放下心来。第二天早晨，当我再次醒来的时候，王颖已经把早餐做好了，这一次，她没有煮鸡，我已经嘱咐过她了，不准动邻居家的东西。

王颖照例让我去喊魏七，当我去魏七家的时候，正好撞见英子提着一个篮子，里面装了两盘热气腾腾的水饺。看见我不好意思的笑了；“王大哥，我就不过去了，你拿过去跟七哥一起吃吧，这几天你俩都很忙，心情也不好，我给你们做饭就行了。”说完，把篮子往我的手里一塞，转身走了。看着她的背影，我就想了，就她这模样身段跟着魏七那是绰绰有余了。

走进去的时候，看见魏七正拿着条裤子往身上套，看见我忙不迭的问道；“大川，我问你，昨晚是梦境还是现实”

“什么梦境现实”我搞不懂这哥们什么个意思。

“昨天晚上我记得在你家陪你喝酒的，后来王颖就回来了，今天早晨醒了我才发现昨晚只是做了一个梦。大川，别胡思乱想了，节哀顺变啊”魏七这哥们一脸阴沉的说道。

“七叔，这是英子给你做的水饺。另外王颖在我家做了早餐，你想吃哪个随便。”我把篮子放在他的桌子上。

魏七愣了一下，接着笑了；“大川，你说王颖真的回来了”这哥们那惊喜的模样，让我都有些吃醋。但是，我知道，他是真的为我高兴。

我点点头，算是承认。

魏七把篮子提了起来，“走，还是吃你媳妇做的。另外你要记住了，以后英子再送东西来的话咱不吃了啊”

“为什么”我不解的看着魏七。这哥们玩世不恭，不走寻常路，可他却是一个热心肠，这样对英子多少有些不公平。

“英子不错，但她不是我喜欢的类型，所以不想欠她太多。”魏七说着话，脸竟然红了。接着又说道；“大川，我，我好像喜欢尚小云了。”

我在他的肩膀上捶了一拳，骂道；“要死了，尚小云都四十岁了，你这是在找妈呢”

“其实，其实从小我就缺少父爱母爱，当我和尚小云在一起的时候，就感觉到一种母性的温情在里面。”魏七倒是很老实，把实话说了。

话已至此，我也就不好说什么了。我跟本没资格说他，无论如何，他喜欢的都是一个人，而我却跟一个鬼结合在一起。只是我隐隐感觉他俩可能性不大。

吃了王颖做的营养早餐，魏七开着他的快乐王子朝镇上走来，一是想在镇上买些生活用品，二是想在镇上开一家小店，这样能更好的接点白事，大家都需要生存呢

快乐王子过了小桥，魏七倒吸一口凉气把车子停在小桥的桥头上，打着眼罩在看不远的一片小树林。

这哥们总是神神叨叨的，一片小树林有什么好看的，我想快些到镇上，买些衣食住行的东西回家，王颖一个人在家，我多少有些不放心呢

魏七却皱着眉头示意我跟了过来，从小桥往西走，是一条水沟，过了水沟，是一片玉米地，走过这片玉米地，就是一个小树林，是几棵柳树，葳蕤生长，柳树下是一片坟地，该是夏天的缘故，坟堆上长满草。

这哥们真奇怪，把我带到这里来干什么虽然心里满是疑问但我还是感觉有什么不对，这坟堆上除了野草之外，似乎是淡淡的蒙上了一层雾气。而且在四周一片闷热的情况之下这里竟然潮乎乎的阴冷一片。

看了一会，魏七一句话也没说，拉着我的手回到小桥上。

“七叔，什么情况”看着他严肃的表情，我不知道是怎么回事。

“一片阴气，这坟堆里应该是有恶鬼。不可能啊以前没发现啊”被魏七这么一说，我急忙回头观看，果然，一片雾气笼罩着那片柳树林。在这样的夏天，湿度大，这倒也算是正常的事。可是魏七这么说我自然是信的，他的能力不可否认。

一路上，魏七的话少了，眉心紧紧的皱着，看的出来，他一直在想那片坟地的事。

到了镇上，魏七从兜里掏出一张银行卡，递到我的手里；“拿着吧，这是村长跟张所长陪你的。10万块。”我这才想起这件事情。

并没去接那张卡；“七叔，这钱我不要，你借点钱给我买些吃的用的就行了。”爹娘从小就教育我，不义之财不可取，在我看来，这就是不义之财。

魏七再次把卡塞进我的手里；“拿着吧，这是王颖差点把鬼魂搭上才换来的，再说了，这些钱都是这些混蛋搔刮的民脂民膏，我们给花了也算是取之于民用之于民了。”被魏七这么一说，我倒是觉得很有道理了。但我还是不想就把钱这么拿了，就说道；“七叔，这钱你拿着吧，我需要的时候向你要。”

魏七笑着摇头；“大川，这话正好说反了，我这人与钱财交恶，身上不能有钱，我要有钱，全身都发痒。这是我上辈子爱钱如命受到的惩罚。”

在我听来这是玩笑，既然我跟魏七是亲如兄弟的叔侄关系，也就不用在乎这些了，卡就放在那里，谁需要谁用就是了。

在镇上买了很多生活用品，也没发现有好的门头，因为我惦记着王颖，就快些回来了。到村口的小桥的时候，魏七再次把车停住了。

“大川，这股戾气很重，你说该怎么办吧”魏七看着淡烟朦胧的坟堆，一脸犹豫的说道。

我还是不明白什么意思。在农村的乡间，这样的场面随处可见，田间地头，几处坟堆，几棵小树，这样闷热的天气，有些雾气也是正常的。“七叔，到底是什么意思”

“回家再说吧，没记错的话这是村长三叔家的祖坟，看来他家要出大麻烦了。”

我觉得挺奇怪的，人说祖坟冒烟是好事，这怎么就出大麻烦了，再看一眼，淡淡的雾气笼罩住那片坟丘，确实有些诡异。

车子刚在门口停好，村长和带着三四个壮劳力走了过来，一脸的怒气。“你们这俩骗子，不知道从哪里弄个女人诈死骗人。十万块，竟然敢骗我和张所长的十万块，看我不把你们都抓起来送官。”

看着村长那气势汹汹的样子，我顿时就明白了，肯定是王颖出来活动被村民看见了，昨天她尸体都凉了，今天却活蹦乱跳跳的进进出出，村长肯定以为我们是在合伙骗他了。

我后悔了，临走以前应该交代王颖别出去的，这下不知道该如何解释了。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24127.html

  第三十章；不得安宁  还不待我说话，魏七就把村长给拦住了，把他拉到一个角落里。水印广告测试      水印广告测试“三叔，先别计较那十万块了，谁让你们把人带走给吓死了来着，再说了，你们都签字了。现在你家有重要的事情要发生了。”

村长愣了一下，牛眼一瞪；“魏七有话就说，别吞吞吐吐的。”魏七这哥们在村里主要是走阴做白事的，虽然都是积德行善的事情，可是在村里人看来，他就是一个不务正业的二流子，因为做的都是白事，在村里不是很受欢迎的，甚至有些人见了他都绕道走，加上他不修边幅，怎么看都不像个正常人。所以，村长对他也是没什么好态度，要不是为了那十万块，村长才不来找他。

“三叔，无论如何咱都是本家，你姓魏我也姓魏。就直接跟你说了，你家祖坟冒烟了。”魏七一点调侃的意思也没有，这让我对他不得不刮目相看，我走阴这么多年，除了感觉有些凉之外，其余一点都没感觉到什么。

村长鼻孔呼哧呼哧的在出气。胸口也一起一伏的，脸都气的紫了，显然，他以为魏七这是在拿他开涮。

“魏七，少说胡话，把钱拿过来，否则的话我就报警了，这次让张所长把你们三个都抓走，诈骗罪。”村长声音很大，周围又有很多看热闹的人。这个时候，王颖竟然开门出来观看了。她这一出来不要紧，村名顿时热闹起来，昨天都看见了，她的身体都凉了，现在竟然好端端的站在门口了。一部分人吓的都散了，大胆的还站在那里看热闹的。輸入網址：.觀看醉心张節

“看看，看看你们是不是在诈骗”村长看见王颖，叫嚣的更加厉害了。

王颖一句话也没说，而是默默地走到我和魏七的跟前；“老公，七叔，你们拿他的钱了把卡给我。”

魏七摇摇摇头，叹一口气把卡拿了出来，递给王颖。王颖捏着卡走到村长跟前；“大村长，钱你可要拿好了。”往他的面前一丢，手指一挑示意我俩朝家里走去。

我和魏七跟过来，王颖也不管门外有多少人看热闹，哐的一下把房门关上了。

魏七气呼呼的坐在一边的小板凳上；“大川，弟妹，你们说该怎么办吧”

我简单的把情况说了一遍，没想到王颖说她早就知道村长家祖坟冒烟了，他身上的气味跟昨晚那个劫持她的恶鬼是一样的，这说明那个恶鬼是他家的。

我只听的一阵惊悚，感情这还是有牵连的，魏七听了我俩的描述，这才明白了，怪不得他家的祖坟冒烟了，是因为我昨天晚上砍了他一剑的缘故。

魏七让我把三尺龙渊看好，只要有三尺龙渊在，那恶鬼就不敢过来，只是村民怕是要遭殃了。我问为什么这恶鬼不出来作事，而昨天就出来了。

魏七说他也不能明白，不过以前他也是注意过村长家的祖坟，有少亡人。对于少亡人我是知道的，就是没结婚就埋在坟上的死人，不管多大，都算是少亡人。这种人埋在祖坟里，早晚会肇事的。

这么一说，所有的事情就能连接在一起了，村长家祖坟里的少亡人的鬼魂昨天劫持了王颖，被我用三尺龙渊砍了一条胳膊，导致他家祖坟冒烟，看来是要出大事情了。

三人协商了一阵，最后魏七决定用朱砂鸡血黄裱纸画符。找到英子，要了几只大公鸡，当时就宰了，把血倒进碗里，活了朱砂，把黄表纸裁成纸条，画了几百张符。

英子很大气，看见王颖并不害怕，倒是姐姐长姐姐短的叫着，我们也不给她解释王颖是鬼，只说她是我媳妇，昨天昏迷今天醒了过来。

画完符，王颖跟英子在家里说话聊天，我和魏七走了出来，挨家挨户的发灵符，并说村里晚上有可能闹鬼，大家把灵符贴在大门上就没事了，鬼就不敢进来了。

我俩好心好意，苦口婆心，可是并不怎么受欢迎，很多人家脸上笑意相迎，灵符也接了过去，可是只要我们一转身，基本随手就扔掉了。

前面已经说了，现在的村民，只有一个信仰，那就是钱。这些年的毛式教育，早就没有信仰了，更加相信这个社会人类就是老大，人定胜天，无所不能，加上平日里魏七这哥们吊儿郎当的，根本就没个正型，村里人把他当成不着调的二流子，除了英子看好他之外，没人看好他，所以当面笑笑，随后就把灵符给扔了。

魏七不是傻子，当然能够看见，甚至有些进步青年还表示的很是不敬，把我俩给堵在大门口不让进去，说什么走阴做白事的都是那种人。我不明白那种人是什么意思，但是我知道不是什么好词。

送了十几家，我有些受不了，说不行就算了吧，反正那恶鬼也不一定会杀人。魏七坚决摇头；“灵符必须送，这是一种信念，我做到了，他们受与不受是另一回事，但是作为走阴的阴阳人，必须得做到这一点。”

看着他我认真的样子，我知道这哥们是表里不如意的，有些人驴屎蛋子外面光，他却正好相反，败絮其外，金玉其内，和他接触的越深，越觉的这人可交，可信。我终于明白二叔为什么让我来找他了。

送了好久，终于送到村长家里了，当走到村委门口的时候，我觉得特别扭，在门口里停着一辆车子，正是张琦的警车，看来是村长打电话让他拿钱来了。

我犹豫是不是要进去，魏七拉着我的手说道；“大川，咱这是做好事，别人可以不领情，但是咱必须得做到，怕什么。”

我想想也有道理，我要在这里呆三年时间呢，与人为善也不是坏事。推门进来，今天没有炖羊，但是在老柳树底下摆着一张桌子，两委成员陪着张琦正在喝酒的，村长和张琦都喝的差不多了，脸红红的。看见我俩，张琦就站了起来，歪歪斜斜的往前走了两步，一脸不屑的对我俩说道；“你俩立马滚蛋，别再让我看见你们，要不是魏书记给你俩求情，早就把你们抓起来了。”

魏七挺个性的，笑嘻嘻的说道；“张所长，不求情你能怎么样别说我没警告你，你按过指纹的保证书还在我手里的。”接着转身看村长；“三叔，不是我说你，村里收点钱容易么，你这么大吃大喝的，村里的鳏寡老人还有很多吃不上饭的呢”

村长看见我俩，本来是很不高兴的，可是被魏七这么一说，可能是觉得理亏了，毕竟现在国家三令五申的不准吃喝浪费。就讪笑道；“大侄子，张所长是公务，吃个便饭，要不你俩也一起。”

魏七是酒鬼，但是气节在那里，能跟志同道合的人喝死，才不会跟这些人同流合污，把村长拉到一边；“三叔，我这里还有一张灵符，你晚上睡觉的时候挂在门上。明天我跟你一起去你家的祖坟上看看，你家弟弟是不是少亡该给他配个阴婚，否则的话你家不会安宁，全村也不会安宁。”

村长听了魏七的话，脸色顿时就变得不高兴了；“你这孩子，我是党的干部，做了这么多年了，吃的盐跟你吃的米差不多，我就没见过鬼。”

魏七也不说话，只是再嘱托一遍，拉着我就退了出来。走到大门口的时候，我分明听见身后传来村长的声音：“两个傻b，竟然说村里闹鬼。”

我俩没有回头，但是已经想到那张灵符的结果了。就村长这自负的样子，估计会撕得七零八落的。

回到家里，英子还着急回家喂鸡，就走了。魏七本来想去县城的，可是犹豫一下还是留了下来，他说今天晚上很难说会发生什么事情。

在我家玩了一会，王颖炒了几个猜，我想跟魏七喝一点，这哥们最近也很累了，喝点酒好好的休息一下，可是魏七却没喝，他让我晚上好好的陪着王颖，不管外面发生什么事情，都不要出去。

是夜，天慢慢的还是了，我跟王颖坐着聊天，这女孩给我讲了她的身世，她老家是临沂市的，爸妈都是干部，老爸贪腐被拿下，老妈跟领导好上了，最后改嫁了。她从七八岁就跟着爷爷奶奶生活，好不容易读完大学就上班了，可是晚上出去跑步的时候被坏蛋盯上了，她为了逃命结果跌进湖里淹死了。这女鬼说着说着，眼圈就红了。被她这么一说，我终于明白她为什么非要杀死那些欺负过她的人了，感情是心里全是委屈和恨啊

我想好了，我除了好好的爱她之外，那些曾经欺负过她的人都必须要受到惩罚，特别是那个她夜跑把她撵进湖里的那个混蛋，必须要受到法律的制裁，至于李翔李军赵东生等人，他们就算了，都是正常的交集，也不算什么大错，相信王颖会理解的。

王颖说完，轻轻的靠近我的怀里，让我搂着她，看着她微红的眼角，我的心里酸酸的。

“老公，谢谢你对我这么好不过我觉得也挺遗憾的，为什么我活着的时候没有遇见你，偏偏在死了以后才见到你。”这话其实在我的心里我也想过，她的貌美，她的温情，都是我需要的，可是她是一只鬼。

“媳妇你这是哪里话呢我们这样不是挺好么”我轻轻的揉着她温凉且富有弹性的肩头，有些动情了。

王颖转身，眼睛默默的看着我，轻轻的叹了一口气；“老公，这样一点都不好，我想好了，你这样陪我一段时间之后我就离开，我毕竟不是人，就算是找一具再好的尸身我也是鬼，也给不了你一个美好现实的未来。”

她的话说的我心里酸酸的，急忙把她紧紧的搂着了。正要安慰她也安慰自己几句，外面一阵风声呼啸而过，接着隔壁邻居家里传来一阵急促的狗叫声。

听着这绝望的叫声，我心里不由得一沉，难道这就开始了么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24128.html

  第三十一章；鬼妻怒了  “媳妇，你在这里呆着，我出去看一下。水印广告测试      水印广告测试”虽然魏七跟我说过，不准我出去的，可我还是有些不放心。这个恶鬼的苏醒，跟我不无关系，要不是我和王颖来到这里，也惊动不了他，说什么也不能被这恶鬼伤了村民。

“老公，我跟你一起出去，如果真要是那坏蛋的话，我要报仇，他敢劫持我”王颖抱着我的胳膊说道。

我立即摇头，我可以出去，她是绝对不能出去的，她现在身体还没恢复好，说什么也不能出去。可是这丫头很执拗，不知道是不放心我还是心里记恨着那恶鬼，非要跟着我。

那阵阴风过后，外面凄惨的狗叫声停息了，我竖着耳朵听了一阵，一点动静也没有了。透过窗棂往外看一眼，淡淡的月光，什么也没有，想来拿恶鬼也没敢怎么样。

王颖紧紧的抱着我，我走一步她跟一步，见外面没动静了，我也就打消了出去念头。两个人腻歪了一会，就分开睡了，我是想和王颖同床共枕的，可是这鬼丫头不让我和她在一起，说以后再说，我也就没有强求，就在沙发上睡了。王颖心疼我，非让我去床上睡，可我怎么能让她睡沙发呢女鬼也是女的，是需要男人的温情的。

这一夜，我照例是没有睡好，一直处在朦胧状态，竖着耳朵听着外面，我想好了，不管那恶鬼是谁家的亲戚，只要她欺负村民，我就用三尺龙渊收拾他。可是这一夜外面静的出奇，比平常的夜里更加的寂静。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

第二天一大早，趁着王颖还在休息的阵儿，我偷偷的溜了出来。灰白的晨色里，一片淡淡的雾气把村庄包围了，街上一片清冷，哪怕是连一只鸡也没有见。这让我产生了骇意。不会吧，一夜之间难道

脑门出了一层冷汗，我快速的走到魏七的家里，哐哐一阵敲房门，魏七扣子都没系走了出来，眼圈都了，看来这哥们昨晚是没睡好。

“大川，一大早的有事啊”魏七打着哈欠，显得特疲惫。

“我怎么感觉街上挺怪异的啊连个人影也没有，好想连个家禽牲畜也没了。”

魏七吧唧一下嘴巴；“回去休息吧，等我睡醒再告诉你。昨晚我跟那恶鬼纠缠了一个晚上，村里人没事，只是牲畜都死了。”

一个晚上，牲畜都死了。这恶鬼的怨气也太大了吧。

“也不是，只要是门上贴了灵符的家里的牲畜都没事。可是全村没几家贴灵符的。”魏七叹口气道。

看他一脸的疲惫，又听说人没事，先让他好好休息，等中午再说吧。回到家的时候，王颖已经醒了，这鬼丫头正在那里刷牙，咕噜噜的就跟个真人似的。

见我回来，把嘴里的泡沫吐掉，漱漱口，过来抱住我；“亲爱的，咋了这是心事重重的。”

“昨晚那恶鬼真的来村里了，杀死了不少的牲畜。”

“人没事吧”

“七叔说暂时没事，中午看看再说吧。”

王颖洗一把毛巾递给我，“擦把脸吧，别这么心事重重的，有七叔在，这恶鬼成不了气候。”

我想想也是，大不了白天去村长家的祖坟把他家的坟给掀了，没什么大不了的。因为昨晚没睡好，我就躺在床上补个觉，王颖在那里做饭。还没睡着，村里的喇叭就响了，让村里的男劳力都去村委开会。

因为我不是这个村的人，服村长叔。要么给他弟弟配个阴婚让她安宁，要么把他灵魂打散。反正找这么下去的话早晚村子会灭亡的。”魏七看大家心动了。急忙说道。

村长听了魏七的话，生气了；“魏七，我也没得罪你啊你为什么盯着我家的祖坟你给我等着啊”说完，一甩袖子，气呼呼的走了。

村长走了，人们就开始议论开了，大体分为两派，一派朝魏七这边倒，另一部分人朝村长那边倒。就在大家议论纷纷的时候，警车来了，张琦带着七八个干警进来了。

进来后二话没说，就把我和魏七给拷了起来。“你俩不尊重客观事实，闪动群众，进去呆两天吧。”大概是有了上次教训的缘故，他们不敢对王颖动粗了。

“住手大白天的就拷村民，他们犯了什么罪”王颖走上来，怒目而视。

“煽动群众造谣生事，另外我们怀疑他俩贪图村民的财产，谋杀村民的家畜。昨天他俩挨家挨户的发什么破灵符就是证据。”张琦一脸的得意，在他的心里早就想教训我和魏七了。

“姓张的，我再跟你说一遍，昨晚他俩分发灵符就是为了久村民，还有那些牲畜跟他们没关系，是他的少亡弟弟变成厉鬼出来作恶的后果。”

张琦听了王颖的话，一阵蔑视的冷笑过后；“大白天红口白牙说瞎话，你说这世界上有鬼，找只鬼给我看看。”这话其实很正常，没见过鬼的人大多会这么说，更何况像张琦这么自负切狂傲的人。

王颖牙齿咬着嘴唇，看了我一眼。

我知道这鬼丫头要尸鬼分离，这样的天气，一旦人鬼分离，势必对她的魂魄造成不小的伤害，最最主要的是不能在这么多人面前展示，这些人都是村民，知识层次也不高，更没什么信仰，要是她来个尸鬼分离，吓着村民可不好。

这个社会是互联网时代，一传十十传百，那还了得。所以我急忙制止了她；“媳妇，你快些进屋吧，我和七叔什么也没做，都是为村民，不怕的。”

没想到王颖走到我的跟前，“老公，在这个世界上，只有一个人能欺负你，那就是我，除了我之外谁也别想欺负你，要想欺负你，那必须要付出代价”说完，径直朝张琦走了过来。

“姓张的，你真要看看鬼长的什么样子么”她的样子很冷，这凛冽的眼神，让我想起尚小云家的那只哈士奇，想到那只一分为二的哈士奇，全身不由得打一个寒战。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24129.html

  第三十二章；颠倒黑白  张琦眼睛一斜，一脸傲慢的神情。水印广告测试      水印广告测试“有本事你就变一只鬼给我看看。”在他看来，在附尸身上的王颖也只不过是个普通女子而已。

“好吧，既然你这么说的话我就让你见识见识。”

我正要阻止，一个女孩哭哭啼啼的跑了进来；“爸，不好了，我妈跳河了。”

这边骤然停止，转脸看那边，是一个十七八岁的女子，这女孩我见过，是村长的女儿，昨天我和魏七去他家分发灵符的时候，看见过她的。

村长听了女儿的话，眼睛瞪得比牛眼还大；“什么你妈怎么了”

女孩眼角通红，眼泪都下来了。“自从你走了之后，我娘就神神叨叨的，一个劲地往村子东面跑，跳到河里差点淹死了，幸亏魏亮把她拖上来了，现在正在村口骂街的。”

这事大发了，村长听了女儿的话，撒腿就跑，村民也跟着往那边跑，只剩下张琦和架着我的几个警察了。

“张所长，你现在还不信么肯定是他弟弟的鬼魂上身了。”魏七一脸的无奈道。我心里直发愣，尼玛这是什么鬼大白天的就敢附身，这还了的，得有多重的戾气啊

“走你们把他俩给我带到镇上去，我去那边看看。”张琦和村长关系不错，他老婆跳河，他自然是过去看看，顾不得这边的事情，撒腿就往哪边走。佰渡亿下嘿、言、哥  免費無彈窗觀看下已章節

王颖想拉住他，却被我把王颖拉着了，凑近她的耳边说道；“亲爱的，你要爱我的话就别动，一定不要鬼尸分离，等我回来。一定一定，我不能没有你。”这鬼丫头的性子我是知道的，根本不能硬来，必须得顺着她。

“好吧，我等你回来，反正我现在有尸身，如果晚上他们不被把你送回来，我就去找你，把你们救回来。”王颖抓着我的手，很着急的样子，胸口一鼓一鼓的，眼圈都红了。

我朝她点点头；“没事的，我们很快就会回来的，你放心吧。”

“站住等一下。”就在我俩要上警车的时候，王颖跑了过来，手指着我们身边的警察说道；“你们几个给我听好了，这是我老公跟我七叔，你们要是动他俩一根汗毛，我就咬死你们。”

这话在几个警察听来，以为是王颖的疯话，可是在我听来，这不是不能实现的诳语。

车子走到东面路口的时候，我们看见了一大群人，都是村民，中间一个声音在叫骂，正是村长老婆，魏七看我一眼，摇头笑了；“唉怎么就这么执迷不悟呢”

“怎么办”我心里惦记着王颖，又怕我们这回去被关押很久，还怕村长弟弟的鬼魂会给村民造成伤害，心里挺凌乱的。

“别说话，再说话罪加一等。”坐在前排的一个小警察说道。

“我们有什么罪”魏七一听这话就生气了，而且是很生气。

“妖言惑众，宣传迷信思想，贪图民众财物，弄死村民牲畜。”这小子读过两年书，说话一套一套的。魏七一脸的苦笑；“颠倒白，你们这群人啊不见棺材不落泪啊”

“什么死心不死心的，这下新帐旧账一起算了，上次你们苦肉计装死骗10万块的事可是大罪了。”小警察一阵冷笑，其得意狂妄的程度不亚于张琦。

“哥们，问个事呗，你相信不相信这世界上有鬼”魏七突然间脸上露出笑容，语气也变得和蔼起来，问那小警察。

“不信，这个社会根本就没有鬼。”小警察很得意的说道。

“别这么早下结论，村长老婆就是被鬼附体了。”魏七进一步说道。

“你俩就该抓，都到了现在了竟然还宣传这些迷信言论。”小警察鄙夷的看了他一眼，接着又说道；“我只相信科学。”

“科学，我来告诉你啊科学是建立神学的基础之上的，牛顿，达芬奇，最后都去研究神学了。”魏七这哥们挺能扇的，跟小警察滔滔不绝的讨论起来。我没心情跟他们聊这个，在几天之前，我也是不信鬼的，可是我现在信了。现在我担心家里的王颖，但愿别再有人去骚扰她。

到了镇上，我俩就被关进小屋里。这一关就是一个中午，直到下午接近三点的时候才有人过来看望我们，正是那个跟魏七讨论了一路鬼魂和科学的小警察，我对这小子一点好感也没有。

这家伙提着两个干巴馒头和几片咸菜送了过来。

魏七笑嘻嘻的说道；“哥们，张所长呢，没什么事的话是不是该把我们给送回去了。”

那小子冷笑一下；“你俩就呆着吧，村长的老婆疯了，张所帮着联系城里的医院了，今天回来也会很晚了，不一定能回来了。”

我一听就着急了，我们今晚回不去，事情就真的大发了。王颖肯定会找过来。村长兄弟的鬼魂昨晚把村里的牲畜杀的差不多了，估计今晚得拿人开刀了。

“兄弟，放我们回去。”魏七一听这小警察的话，也着急了。

小警察摇摇头；“你俩好好的反省一下吧，我没权利放你们，等张所回来再说吧。”说完，哐啷啷就把大门给关了。

“先吃饭吧，吃完饭再说。”魏七看我着急的样子，拿一个馒头塞给我。

我哪有心情吃饭，心里着急的不行，真担心王颖在家里会出什么事。倒是魏七，什么也不说，吃完饭的时候，戴着手铐的手颤巍巍的从兜里掏出一个小瓶子了，就跟鼻烟壶似的。

“七叔，干嘛啊”

“不干吗，今天七叔让你见识见识。”魏七说着话，用牙齿把那小瓶子打开了；“阿玲，阿丽。你俩看能不能把这手铐打开”

他的话说完，就从瓶子里爬出一个丑陋的小动物，削瘦削瘦的，就跟个干巴猴子似的，仔细看的时候，才发现是两个小鬼，真就跟电影上的小鬼差不多。看着这些，我越发觉得这魏七不简单了，这哥们不显山不露水，总是能给人以惊喜，给人以出其不意。

这俩小鬼探头探脑的爬了出来，见风就长，没一会就跟两个五六岁的孩童这么高了，我也完全看清了她们的模样，是两个小女鬼，年龄看出来，应该不算小了，只是一股营养不良的样子，丑死了。

这俩小东西呆头呆脑的看了一阵，接着就趴在我俩的手铐上，咔啪咔啪的咬着，几秒钟的功夫，手铐就断了。她俩啃完手铐，其中一个爬到瓶子里去了，另一个却到了大门口，咔嚓咔嚓几下就把铁锁给咬烂了。

魏七把瓶盖扣好，得意洋洋的看了我一眼，这才装进口袋里。

我敬佩有加，感情魏七这哥们也养着两个小鬼啊真是深藏不露。

“七叔，你厉害啊都养了两个小鬼了”其实这在意料之中的，作为阴阳人，一般都是养着小鬼的，小鬼就跟佣人一样，什么都能做，唯一的报酬就是给他们喝自己的血。

“没你厉害，我天资不行，我的血纯度不够，所以好好的两个女鬼被我养成这样子了。”魏七无奈一笑。

“七叔，我，我可以用我的血”话没说完，我觉得有些不妥，就停住了。

魏七摇头；“不可能，这些鬼很忠诚的，从跟我的那一天起，就只喝我的血。”

我不好说什么，毕竟没什么经验。现在也不是讨论这个的时候，我们得赶快回家，时间已经很晚了，再不回家的话麻烦会更多。

偷偷的溜了出去，外面竟然没人，一溜小跑就逃了出来，跑到村口的小桥的时候，两个人已经上气不接下气了。

魏七指着村长的祖坟说道；“过去看看。”

尽管我很惦记着家里的王颖，可还是跟着魏七走了过来。当我走到那坟前的时候，不由得惊呆了，坟地里早晨还葳蕤生长的老柳树全部都蔫了，一天之间都变得枯黄了，就跟被什么东西烧了似的。

“七叔，什么情况”

“煞气，这畜生蛰伏太久，一旦苏醒就来厉害的，昨天晚上他吸收了村里牲畜的阴气，都聚集在这林地里了，幸亏咱俩回来了，否则的话今天晚上这恶鬼都有血洗村庄的可能。

“为什么会这样”我怎么也搞不明白这恶鬼怎么突然间就复活了。为什么以前没动静，我们来了他就出来了。

魏七没给我解释这个，而是说道；“大川，抓紧回家，这恶鬼生前就是色鬼，死了也没混上个老婆，更没配个阴婚，所以今晚他极有可能杀死活人度阴做他的老婆。”

“七叔，要不咱现在废了他，趁着天还没。”我指着那片坟堆说道。这个时候，如果把化符水和灵符打入棺材的话，这个鬼魂就会会飞湮灭。

魏七摇摇头，说他很狡猾，并不在这里，而是在上了他嫂子的身了，要不村长老婆疯了的，他用村长老婆的身体作掩护，及不怕阳气，还没人敢把他怎么样，除非是把他嫂子给杀了。

被魏七这么一说，心里更沉重了，看来这不是个小麻烦。

我俩风风火火的回到家里，还好，王颖还在，这鬼丫头正端坐在梳妆台跟前化妆的，看见我回来，上来就把我给抱住了；“亲爱的，我正在梳妆的，梳妆完了我就去镇上救你俩的。”在我的怀里，王颖动情道。

“弟妹，今晚你一定要呆在房间里老老实实的，我和大川得把那恶鬼给抓了，现在我们调制化符水，都是至阳之物，对你没什么好处，你一定别出来。”魏七认真的对王颖说道。

王颖抱着我亲一下；“好的，只是你俩要注意身体。不许受伤或是出什么事。”说完，在我的脸颊上亲一口，这才进了里面的房间。

魏七从一边拿过一个铁盆，把朱砂倒进去，这才咬开自己的手指头，把鲜血滴了进去。看着他用自己的鲜血调制化符水，敬佩之情油然而生，就是这么一个在村里不受待见的异类，用自己的鲜血保村里人平安，不得不说是一种境界。

我也咬开手指，滴了不少进去。

化符水刚刚调制好，英子就风风火火的推门进来了；“不好了，  不好了。出大事了。”

“什么事着急忙慌的。”魏七撇一下嘴巴，看看天，还没透，想那恶鬼现在还不敢出来，所以不是很着急。

“出大事了，村长家婶子在城里把大夫的手指头给咬掉了，四五个人都按不住她，竟然赤着脚从城里跑回来了，50多里地呢”英子也上气不接下气的说道，那感觉就跟她跑了50多里地似的。

“她回家了”

“嗯回家了，刚才回来的，村长跟他闺女坐着车跟着回来了。”

“麻烦大了，相信这恶鬼不会拿自家人下手，抓紧去每家村民大门上画符，现在这些村民还是不信我，只有画在他们门上了。”魏七坚毅道。

我点点头，正要端盆子。大门再次开了，张琦带着几个警察走了进来，他的手里竟然还拿着手枪。

“举起手来，不许动，越狱，你们竟然把手铐弄坏了越狱”张琦手举着枪，就跟我俩是杀人犯似的。

尼玛看守所好不好还没进监狱呢

“张所长，我们说什么也不能跟你走，今晚我俩走了，村里就会死人。你信不信”魏七真是爷们，在乎乎的枪口之下，波澜不惊，无所畏惧。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24130.html

  第三十三章；血色槐花  “一群骗子，你们装神弄鬼的有意思么你要是鼓捣出个鬼来给我看一眼，我就放了你俩，否则哼哼”到现在为止，这哥们根本就不信魏七的话。水印广告测试      水印广告测试

魏七伸手在他的口袋里摸了一下。我知道他这是在摸他的魂瓮，他的魂瓮里装了两只小鬼，不知道为什么，我伸手把魏七给拦住了；“七叔，不要”我和魏七无论如何是不准让王颖和他养的两只小鬼出手的。她们一旦暴露，现在估计张琦是信了，但是留下的后患是无穷的。

“张所长，这样吧，今天晚上你在这村里呆一夜，看看村长老婆是不是被鬼给附了身了如果今晚魏家菜园村一切风平浪静的话，我俩要剐要杀由你便，怎么样”从英子说村长老婆的反应看，今天晚上这恶鬼是要出手了，不管怎么样我和魏七都不能离开这里。

张琦思索了一阵，竟然同意了；“好吧，今晚我倒要看看你俩能搞出什么风浪来”

我无语苦笑，下意识的摇摇头，都懒得跟他计较了。

该是因为村长家媳妇的缘故，张琦这群警察也不去村委了，就把车子停在我家的门口。我和魏七没时间陪他们，就拿着毛笔和化符水挨家挨户的在他们的门上画符。大概是因为昨天晚上家禽牲畜都死了的缘故，这一次相对比较顺利。有几家不怎么情愿，可是想着那些无辜死亡的牲畜，也就任由我和魏七给画了。跪求的阴魂知道。

看着这张红纸，魏七摇了摇头。我顿时就明白了，其实我们行人里就忌讳这个，少亡人是不上喜坟的，为的就是怕他们受刺激。

“怎么办”我小声问魏七。

“明天再说吧，看来又要配阴婚了，只是我们村里这些人都不信我，以为我装神弄鬼。”魏七无奈道，的确，他说的是现实，我看的很清楚。

我俩正要往回走，就听见砰的一声枪响从村子里传了出来。听着这清脆的枪声划破夜空，我和魏七都呆在那里，半秒钟过后，魏七一捅我的胳膊；“不好，快回村子。”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24131.html

  第三十四章；恶鬼出窍  我俩一阵小跑回到村子里，看见那群警察正站在那里议论着什么。水印广告测试      水印广告测试

“怎么回事”魏七急忙赶过来。仔细看一下，还好，大家都在，貌似并没发生什么事情。

张琦看见魏七，脸色变了，他的手里拿着一把手枪，气喘吁吁的说道；“刚才看见一个男人拿着一个木棍扑过来。我们根本打不过他，你看，这是他留下的。”张琦指着警车说道。

我们这才发现，警车的玻璃被打碎了，旁边真的留下一根木棍。

“男人，是谁”我并没想到会是村长弟弟的鬼魂，这个时候，时间也不是很晚，估计他也不敢出来。

“不知道，没见过，脸色惨白，走路不迈步，就跟发飘似的。”张琦再也没有平时那飞扬跋扈的表情了。见过他这么久，他这是第一次用这种语气跟我俩说话。

“后来呢”

“后来他进攻我们，我感觉他不像是人，就朝他开了一枪，他就消失了，难道，难道他真是鬼”张琦一脸怯怯的表情。旁边几个小警察吓的还够呛，都哆哆嗦嗦的，看样子这下是信了。

魏七点点头，说是鬼无疑，只要大家没受到伤害就好，还说手枪是军用物品，属阳，鬼是害怕的，但是枪治不了鬼，也不能把鬼置于死地，要想把鬼置于死地，必须都用灵符或是化符水把他的魂魄打散，让他完全消失。  y  an  g  ě.c  o  m

听了魏七的描述，张琦吓坏了，苦笑道；“两位兄弟，对不起啊没什么事的话我们先走了，等有机会再一起坐坐。”这哥们不是傻子，看事情到了这个地步，也不敢在此地久留。

我的意思是他们是警察，能在这里帮忙那算是最好，毕竟多一个人多一份力量。魏七说随意，想走就走吧。他经历的多了，知道他们也帮不上什么忙。目的已经达到，他亲眼看见鬼了，这样就不会怀疑我了。爱走就走吧。

张琦招呼他的那些警察钻进两辆车子，虽然一辆车玻璃坏了，但是还能开，刚开出去没多远，车子砰的一下就停下了，明亮的车灯让我们看的很清晰，张琦的车子走的太急把一个人给撞飞了。

心里一阵幽怨，不是说不准出来么，这些村民是怎么搞的，一点也不听话。

我和魏七急忙跑过来，才发现倒在地上的是村长的老婆，后面跟着跑过来的是村长和村长的女儿。突如其来的一幕把大家都惊呆了。回过神来正要去搀扶村长老婆的时候。魏七大吼一声止住了。“都别动，后退。”

魏七这么一喊，所有的人还真就后退了，包括村长，倒是村长的女儿看见自己的老妈躺在地上，急忙过来搀扶。却被魏七一把抓住了；“小曼，这不是婶子，被鬼附了身了。”

女孩还要说什么，她妈哗的一下从地上站了起来，眼神呆滞，一脸的戾气，头被撞破一个血窟窿，鲜血沿着头皮缓缓的流了下来，把脖颈都湿透了。而这女人面部表情却没有半分的痛苦模样。明白人一眼就能看出来。这是被鬼附了身了。

“妈你没事吧。”村长的女儿小曼终于还是摆脱了魏七的手，朝她妈扑了过去。可是还没近身，就被一巴掌扇了出来。

“孩她娘，你这是咋了”村长看自己的老婆被撞得头破血流的，还打自己的女儿，急忙上来关怀询问，可是还没近身，就被一巴掌扇了出来；“滚一边去。”

这一句话把大家都惊呆了。白天的时候，这女人也是被她的小叔子给附身了。可是她还是女人的口气，现在她竟然完全就是男人的声调了。大家听着她的话音，吓的都不知道该如何是好了。

可怜的村长被扇了一巴掌，这一巴掌够重，打的他脸颊都青紫了，嘴角还有鲜血流了下来。到现在为止，他才开始醒悟，他怎么也想不到，自己的老婆竟然被鬼给附了身了，而且这个鬼还是他的弟弟。他刚才已经听到了他弟弟的声音。

村长媳妇双眼呆滞，双脚在地上飘着，直奔张琦扑了过去，本来我和魏七想出手的，村长可怜巴巴的抓着我俩的手；“两位大侄子，快想想办法把你婶子吧。”

“三叔，你先闪开，我们自然会想办法的。”魏七把村长拉到一边。我刚要上前，一个乎乎的身影就朝他撞了过来。一下子把他撞到在地，而那个身影没有停下，扑哧一下撞在车上，把警车咋地激励哇啦的叫了一阵。

正是张琦，大该是那恶鬼记恨张琦朝他开了一枪的缘故，现在再次附了他嫂子的身来报仇了。这一下挺重的，张琦趴在地上好一阵没爬起来。

“大川，上”魏七手一挥，起身就把村长媳妇给拦住了。

被恶鬼附身的女人很机械，眼睛转动起来也显得很干涩，她的脸已经被鲜血给染红了，两只眼睛一片惨白，这样的夜色里，被汽车的灯光照耀着，怎么看都觉得吓人。

“七叔，怎么办”我从来没见过这么瘆人的场面，心里直打鼓，有点不敢靠近。

“打她的天灵盖，把那恶鬼逼出来，如果不快把他逼出来，三婶子很快就会流干血而死亡的。”魏七摇着手里的用化符水泡过的软鞭说道。

虽然第一次见怎么恐怖的场面，可是有魏七在，我就不觉得害怕。正要上来打算跟魏七一起制服这恶鬼，旁边的张琦却冲了过来。

这哥们刚才没撞击了一下，他伤的一点也不比村长差，嘴唇肿了，牙齿好想还掉了两颗，试想啊一个大男人撞在车上，没断几根骨头算是他练过的了。

“妈了个币的，敢打我，看我不弄死你。”张琦这家伙匪气很重，得知村长媳妇被鬼附身了，刚才打了他，觉得特委屈，握着手枪就冲了上来。

魏七眼疾手快，一下就把这哥们给抓住了；“张所长，你这样会要了三婶的命的，她是鬼上身，还是三婶的身体。”这是现实，张琦一枪下去，那厉鬼没事，村长老婆可是受不了，现在她伤的够重的了，要是再被打几枪，就真不用活了。

魏七拉着张琦躲到一边，这里就只留下我了。我手里拿着三尺龙渊，全身都在颤抖。正在想着怎么出击的，被鬼附身的村长老婆就到了我的跟前了。

“你，你要干什么”就在刚才的时候，我还在想我该怎么对付这恶鬼，可是当他靠近我的时候，我是一点进攻的意识都没了。我距离她很近，可以清楚的看见她额头上汩汩流下的血渍，也能闻到她身上的那股血腥味。

就在我迟疑的阵儿，直觉腹部一痛，感觉肚子就跟被捣烂了似的，接着整个人就飞了起来，哐的一下就撞在墙上。鬼附身的威力是无穷的，我要想不受伤都难。我爬在地上，感觉全身骨头都断了似的。爬都爬不起来，我被这恶鬼攻击了。

魏七急忙跑过来；“大川，你没事吧。”

我还没爬起来，一根木棍就飞了过来，砰的一下砸在魏七的头上，这哥们低头没看见，一下子就昏了过去，软绵绵的趴在我的怀里了。

魏七很厉害，可以捉鬼养鬼，可是酒囊饭袋的，平日里也不锻炼身体，遇到外力攻击的时候，根本就没还手的能力。

而就在这个时候，村长媳妇已经站在我们的跟前了，手里提着个棍子，鲜血顺着棍子流到地上，戾气爆棚。

如果这恶鬼现在攻击的话，我和魏七随时都会丧命，这根木棍太沉了，这恶鬼力气也很大，刚才这一下不知道会把魏七打成什么样子，但是我必须得躲开，不能让他把我给报销了。

我刚要爬起来，这恶鬼举起手里的木棍，劈头盖脸的朝打了过来。正要躲闪，就看见魏七的身上突然间窜出两道影，直奔村长媳妇弹射了过去。

一左一右，两个衣小人，虽然是迎风而长，可也没长到多高，就跟两个几岁的小孩子似的，她俩正是魏七养的小人，这俩小人营养不良，没能长得高大威猛，虽然不大，也不强壮，但是在主人为难只时还是出来救驾了。两只小鬼围着村长媳妇噼噼啪啪的拍打攻击起来。

只可惜她俩身材矮小，没多少攻击力，加上这恶鬼是男的，而且身材威猛高大，没一会这两只小鬼就败下阵来。就像一层薄薄的纸一样跌在墙上，缓缓的滑了下来。

我心里一凉，完了，难道今天都要死在这里么我挣扎着爬了起来，手里的三尺龙渊一抖；“别过来，你要过来我就让你魂飞魄散。”

现在的村长媳妇，已经看不出是村长媳妇了，她的脸上身上全是血，手里握着一个胳膊粗的木棍，鬼见了都怕。

砰

就这个危机关头，挣扎爬起来的张琦竟然开枪了，这一枪打在村长媳妇的胳膊上，一下就把胳膊给洞穿了。

“不要，不要再开枪了。”我刚要阻止，与此同时，村长媳妇手里的木棍呜的一声就朝我的脑门飞了过来。

当我发现的时候，已经没有躲闪的可能了，我跟魏七一样，除了走阴配冥婚之外，我别无他长，也没练过，想躲过这一棍是根本不可能的。

就在感到万分绝望的时候，奇迹还是发生了，一个白色的身影从侧面飘了过来，以迅雷不及掩耳之势飞了过来，啪的一下把一个东西贴在村长媳妇的脑门上，这恶鬼附身的女人顿时就僵立在那里一动也不动了。

白色身影啪的一下跌倒在地上。

“你。你怎么出来了”趴在地上的正是王颖。她冲破一道灵符一道血符从家里冲出来，天知道她会受到什么伤害用最后一击把灵符贴在这恶鬼的天凉盖上了。

“大川，别管我，灵符发挥作用了，恶鬼出窍，你快用你的三尺龙渊收拾他。”王颖趴在地上，嘴角流着殷红的血渍，有气无力的说道。

王颖也是鬼，竟然用手去拿灵符，其危险程度就跟我们手里捧火似的。而她这么做，完全是为了救我。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24132.html

  第三十五章；危在旦夕  就在王颖把灵符贴在村长老婆天灵盖上的时候，这女人瞬间就变得一动也不动了，一个身影扭曲着从她的身上脱离了出来。水印广告测试      水印广告测试

随着这身影的离开，村长老婆缓缓的倒下了。

毋庸置疑，这影子就是村长弟弟的鬼魂，也就是那恶鬼。灵符的威力从村长老婆的天灵盖蔓延至全身，把他给逼了出来。

我看的仔细，顾不得身体的阵痛，顾不得对王颖的担心，猛地抓起一边的三尺龙渊，直奔这身影劈了过去。三尺龙渊果然是宝物，别看就是一把轻飘飘的木制剑，可是这一剑劈下去，那身影立即就分为两片，随着一阵凄厉的惨叫声，越缩越小，最有消失不见了。

看着这恶鬼终于烟消云散，我一颗悬着的心终于落了下来。

场面有些惨烈，除了几个小警察之外，所有的人都受了伤，包括魏七养的两只小鬼，而我最担心的当然是王颖，我顾不得其他人，把王颖从地上抱起来就朝家里跑去。

王颖缩在我的怀里，眼睛无神的看着我，嘴角带着血渍。“老公，你，你没事吧”

“我没事，我当然没事，你感觉怎么样”我抱着王颖的附尸，感觉她全身软塌塌的，看着她无精打采的样子，我知道她肯定是在备受煎熬。“媳妇，干嘛这么傻，冲破两道灵符出来。”    gě醉心章、节亿梗新

王颖咧嘴一笑，随着她的笑，又一道血流像蚯蚓一样爬过嘴角。“老公，我可以死，你不能死，因为你死了我就必须得死，我是靠你的血养着的。”王颖双手搂着我的脖子，我分明感觉道，她说话都没力气了。

“你感觉怎么样”毕竟王颖不是人，只是一个鬼尸合体附尸鬼，我真担心她撑不住。

“老公，我应该没事，你把我放在床上，我休息一下，你快出去看看他们怎么样了”王颖说话的时候声音很小，我知道她肯定受伤很重。在这样的处境之下，她竟然还让我出去看外面的村民，由此可见王颖生前也是一个善良的女孩子。

我想在这里陪着她。可是又不放心魏七，加上王颖坚持让我出去，就把床铺打扫干净让她躺下来，走了出来。

街上，到处是一片呻吟声，魏七坐在那里，正对着他的一只小鬼唏嘘不已，一只受伤，一只散了，什么也没有了。看着他伤心的样子，我深有感受。作为度阴者，阴阳法师，养个小鬼不容易，可不是一个小宠物这么简单，有时候比孩子都亲。魏七一个人在魏家村，看似有村民陪着，其实也就是孑身一人。在那些孤独寂寞的日子里，真正能陪他的，也许只有这两只丑的不能再丑的小鬼。

“七叔，怎么样”我对下身，看着他和他的那只丑小鬼。

“大川，你来得正好，阿丽被打散了，只剩下阿玲了，她现在身体很弱，我的血不够纯，借我点血行不”魏七真挚道。

这哥们真是的，这样的时候还跟我客气我急忙把手指咬开，毫不犹豫的塞进阿玲的嘴里。这小女鬼虽然生的很丑，却很和善，也懂得感恩，一边含着我的手指头吸咂着，一双眼睛感激的看着我。在这一瞬间，我突然间觉得自己很伟大，觉得我和鬼之间有一种天然的联系。如果王颖给了我爱情的话，这些鬼肯定会给我友谊。这个时候，我有了一个想法，只要是善良的鬼，只要是需要我的血，我都会给他们的。

看着那小鬼在喝我的血，魏七的神情稍微放松了一些。他拍拍我的肩膀，示意我在这里继续喂他的小鬼，他跑到那边帮助村长老婆等人了。

“别抱着哭了。快些喊120啊”魏七看村长和村长女儿还抱着他老婆在那里哭叫，大声的说道。

一句话提醒了大家，有人就立马打了120，就在这个时候，那只小鬼阿玲喝足了，精神也变的好了很多，魏七走过来，把她放进魂瓮里了。

“大川，王颖怎么样”魏七看大家都无大碍，除了村长老婆之外。这才搂着我的肩膀问道。

我摇摇头，心里说不出是一种什么滋味。

“看看王颖去，这里暂时没什么大事了。不过我感觉三婶够呛。”魏七拉着我的手朝家里走来。

昏黄的灯光之下，王颖斜趴在那里，一动也不动。看着她这个样子，我就有些慌了，千万不要出事啊

“弟妹，弟妹醒醒啊”站在床跟前，魏七轻声地喊道。

“七叔，我没事，谢谢你啊”王颖蠕动一下身体，睁开眼睛说道。

“媳妇，你真没事啊”不知道怎么回事看着她这个样子，我就有一种想流泪的感觉。

“没事，我真的没事，外面都处理好了吧”

我点点头，“他们受伤都不重，你放心好了。”

魏七把我拉到一边；“大川，外面的事你就别管了，在这里好好的陪一下王颖吧。”说完，在我的肩膀上拍了两下，这才走了出去。

我坐在床沿上，手握着王颖的小手，一片冰凉，倏的想起刚才阿玲喝我的血精神好了很多的样子，急忙把手指捏了一下，把残血洗净，把手指轻轻的伸进她的嘴里。

王颖嘴巴翕动一下，还是把我的手指给含住了。含是含住了，但是我并没感觉到那份吸咂的力量，她的脸上表情松散，也没以前那股贪婪的模样了。

“老公，我的后背的皮肤好像是破了一块皮，你帮我缝一下好么”王颖含着我的手指一阵，并没感觉到喝我的血，而是轻轻的松开了。

我心里一沉，把她的裙子轻轻的从后面拉开，我曾经帮着缝补过的伤口早就愈合了，而在蝴蝶骨的下面，也就是脊柱的位置，开了一道二十公分左右的口子。看着这惨白的伤痕，我的心里一阵绞痛，眼泪流了下来。

“老公，别这样，我，我不是人，没有痛楚感的。大男人哭哭啼啼的人家不笑话啊”王颖说着话，抬手想给我擦眼泪，可是抬到一半最终手还是跌了下去，我急忙把她的手给抓住了，她没有力气了。

“唉没劲了，快别哭了，你是男人呢”王颖娇嗔的看了我一眼，她的眼神，都是疲惫的。

我忍着悲伤，拿起针线轻轻的帮王颖缝补起后背来，尽管我的手法很笨拙，可我并不是很担心，因为我记得上一次我把我的血抹在缝补以后的后背上的时候，她的伤口很快就愈合了。

可是这一次不一样，我缝补完毕，把手指的血轻轻的涂在她伤口的位置，我仔细的观看，过了好一阵也没有改变，还是原来的样子。

看着白森森的伤口，看着涂抹后的血迹，我有一种不详的预感漫过心头。

“老公，时间不早了，快些休息吧，相信我休息一个晚上明天就会好了。”王颖朝我温婉一笑道。

“嗯睡吧。”我拿着毯子就要下床去沙发上睡。却被王颖拦住了；“老公，别下去睡了，在这里陪陪我吧。我感觉有点儿冷。”

认识王颖有段时间了，她第一次说过冷这句话，听着这句话，我原本沮丧的心情变得更加的黯淡了。

躺在床上，我搂着王颖，她那俊俏的眼睛微微的闭着。

“老公，我要是活人的话你会不会娶我”就在我盯着她的脸在看的时候，她突然间睁开眼睛看着我。

我心灵一颤。王颖真正的肉身我见过，是不可多得的美女，而我长得不帅，也没很好的家业和工作，比魏七的状况好不多少，我除了比魏七多一个妈和二叔之外，其它方面还不如他呢就我这样的条件，加上我的职业，一般的女孩是不会爱上我的。

忍不住苦笑；“媳妇，只要是你喜欢，不管你是人是鬼，我都会娶你，我们现在不就是夫妻了么。”说这句话的时候，我的心里挺酸涩的。

王颖看着我，脸上的笑容一直很温情，让我生出一种错觉，仿佛她就是一个人，而不是一个附尸鬼。

我俩就这么说着话，手紧紧的抓在一起，尽管是一凉一热，但是没什么隔阂。

不知不觉，也不知道过了多久，我迷迷糊糊的睡着了。当我猛然间醒来的时候，外面已经一片灰白了，还好，王颖还躺在我的身边。看她还在，我的心安了一些，轻轻的搂住她的肩膀；“媳妇，你好些了没”

王颖一动不动，当然也不会回答我。

心里咯噔一下  ，急忙爬起身来；“媳妇，你，你没事吧”

王颖躺在那里，依然那是一动不动，也没有回答我。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24133.html

  第三十六章；你爹是谁  我晃她一下，她的身体跟着动一下，很明显，没有一点活人的迹象。水印广告测试      水印广告测试虽然她是鬼尸合体，可是灵魂操纵了尸体，除了体温之外，其它跟人几无区别。怎么突然间就一动不动了呢难道难道我吓的不敢想了。

“媳妇，你，你怎么了”我晃动她一下，她的身体反转了过来，她的后背湿了，一片血斑，这是昨晚我给她涂抹上的。透过血斑，隐约可见她伤口还是那个样子。我心里一阵悲凉，一个晚上伤口都没恢复过来，看来她是真的完了。

我连鞋子都没穿，跌跌撞撞的跑了出来，来到魏七的门口，拼命的喊道；“七叔，七叔，开门啊”自己都感觉到了，我的声音里都带着哭音了。

魏七光着膀子给我开门，讶异的看着我；“大川，这是咋了”

我把王颖的事情跟她说了一遍，魏七急忙穿好衣服跟我来到家里。当我俩进了房间时候，发现王颖已经从床上跌倒在地上了，我急忙蹲下身，她一把就把我的手给抓住了，把她深深的搂在怀里。

“老婆，你，你醒了”看见她能动了，我心里一阵翻腾，还好，她终于醒过来了，我还以为就这样消失了呢

“老公，我，我有件事要跟你说。”王颖紧紧的抓着我的手，感觉特别的僵硬。輸入字幕網址：yaП觀看新章

“老婆，你说。”我也紧紧的抓着她的手，生怕她突然间就没了。

“老公，我快不行了，昨晚我以为我能挺过去的，现在我觉得没什么希望了，你要好好的对自己。这下可以找一个真正的人结婚了。其实我也没奢望什么。毕竟你是人，我是鬼。”王颖话语很轻，缠绵忧伤，听到我的心里挺难受的。

“老婆，别这么说，你会没事的。”这个时候，我不知道该怎么做了，大脑一片混乱，心里说不出的苦涩，感觉心里就跟塞了一把草似的，没有一点头绪。我能做的，只有把她紧紧的搂在怀里。

王颖苦笑，转脸看魏七。“七叔，因为大川我也喊你七叔，其实你没那么老。大川比较笨，你帮我照顾他。如果有好女孩可以帮他介绍一个。”王颖说这话的时候，眼圈红了。

我紧紧的搂着她，想听她说话，可是又不想听她说这些，特纠结。

“弟妹，别怕，你会没事的。”魏七朝王颖笑笑，扔下一句话，接着拍拍我的肩膀，示意我出来一下。

我把王颖抱到床上，亲一下她的手，这才走了出来。

魏七眉心紧凑，把我拉到墙根；“大川，你打算怎么办”

我哪知道怎么办只知道不想失去她。

“大川，现在王颖的阴气已经很弱了，如果找这样下去，今天中午12点她都撑不过去。你怎么想的要不让她自生自灭，这样你也可以过正常人的生活了。毕竟她是鬼，你是人，如果咱俩现在不管她，她的魂魄很快消失，那样你就自由了。”魏七这话不怎么中听，可又是现实，其实在几天之前，我还想着怎么摆脱这女鬼，可是现在我绝不会这么做了。

“七叔，别说这样的话了，你也看明白了，我是离不开王颖的，如果你要是有法子的话就帮我救救她，求你了。”我打断魏七的话说道。

魏七吧唧一下嘴巴，点点头，“大川，是爷们，我会帮你的，一会咱一起去找我师傅。”魏七的眼神全是鼓励，还有赞许，尽管他刚才那样劝我，其实他的心里也是想救王颖的。

“谢谢七叔。”

“跟我就别客气了，快些进去吧，先把王颖的魂魄封起来，让她暂时别动，找师傅再想办法。”魏七搂着我的肩膀，一边往房间里走一边说道。

进了房间，王颖躺在那里，就跟一具尸体没没有任何的差别了。魏七从兜里掏出一粒丹药，递给我；“放进她的嘴里。”

这是一粒蓝色的弹丸，光滑如玉，一看就不是凡物。轻轻的掰开王颖附尸的嘴巴，把那粒药丸塞了进去。

“好了，找个僻静的地方把她放起来。就她这样子，固阴丹护身，三天时间肉身不腐，灵魂不散。”魏七指挥我道。现在的我，就跟热锅上的蚂蚁似的，魏七怎么说我也就怎么做了。

把固阴丹放进王颖的嘴里。魏七又从家里找来硫磺和熏香，在王颖躺着的地方画了一个圈，只所以这么做，就是为了防止老鼠长虫什么东西侵袭她。由此可见，魏七确实是个有心人，等王颖恢复了的时候，我两个一定要好好的谢谢他。

锁了房门，又把大门锁了，里里外外我放了五六张灵符，连窗子我都放了，不但要防老鼠蛇什么的，那些厉鬼恶鬼什么的也不能让他们近身。

一切安排妥当，这才和魏七开着车子走了出来，走到村口的老槐树底下的时候，正好碰见村长，这老哥们伸手就把魏七的快乐王子给拦住了。我这老小子还没完没了了，这一次我可是不能再忍了，一瞪眼就拉开车门；“你要干嘛”

村长愣了一下，脸刷的一下红了；“你们这是要去哪里啊我没事，就是想跟你俩说声对不起，昨天误会你俩了。另外，昨晚的事还得谢谢你俩，要不是你俩的话，估计你婶子就完了。”

他这么一说，我这才记起他老婆来，就问了一下，村长说她老婆已经脱离危险了，断了三根肋骨，胳膊也断了，不过命算是保住了。

不管怎么说，人没死就好。因为着急，我们也没跟村长细聊，说还有事，急忙开车走了。临开车的时候，村长说张琦打电话过来了，有时间请我俩喝酒，好好坐坐。

现在的我，对这个根本没兴趣，张琦这哥们我们不是一路人，一辈子不见面都无所谓。

魏七开着车子一路西行，大概走了半个多小时，在一处村庄大集的地方停住了。这是一村庄的大集，到处都是人，除了人之外还有很多赶集的人，男女老少都有，甚至买鸡鸭牛羊的也有。我就奇怪了，魏七的师傅难道会在这样的地方不会吧。

在我的脑海里他的师傅应该是仙风道骨的模样呢

也难说，不是说大隐隐于市小隐隐于林么魏七都这么厉害，他的师傅肯定是半仙了。

我俩把车子停在路边，穿过人群就到了一家店门口，门口金匾大字轩逸门。我不明白什么意思，但是感觉很有气势的，我就想了，魏七的师傅肯定是很厉害的。

走进来，看见那边坐着几个人喝茶，一个个都是老头，确实有几分仙风道古的样子。看见我们进来，一个老者朝我俩点点头；“七侄，来了啊”

“顾道长，我师父没过来喝茶啊”魏七一脸笑容的回道。

我还以为这道士是魏七的师傅的，看来不是啊

“今天逢大集，你师傅忙着挣钱的，今天他是不会来这里喝茶了，应该在杨树林里。”顾道长伸手指一指一边的沙发，那意思是让我们坐一会，喝茶聊天。

我俩哪有心情喝茶聊天，招呼一声就走了出来，朝西边的杨树林走了过来。杨树林是村大集的一部分，里面有很多卖牲口的，在靠边的一侧有些算命的。一个个坐着那里，摆着挂千易经八卦什么的，有板有眼的。就在我想魏七的师傅在这里干什么的时候，魏七拉着我的手朝前面走去。“师傅在那边。”

顺着他手指的方向望过去，那边的树底下，坐着一个清瘦小老头，年龄在60岁左右的样子，戴着一副眼镜，正在抓着一个娘儿们的手研究着什么。看见这老头，我的心凉了半截，这不就是街头的一个算命先生么能有什么本事而且感觉多少有些猥琐，看抓着人家娘儿们手的样子，多贪婪啊

想归想，我还是颠覆了自己想法，一开始见到魏七的时候，还以为他是一个偷鸡贼的，后来明白了他吃英子的鸡主要是为了鸡血，用鸡血弄化符水的。而且魏七是一个有能力，有爱心，而且敢于担当的男人。

因为魏七的师傅正在给客户破解一些事情，我俩就站在一边等着，我的心回到家里，一直惦记着王颖，也不知道她怎么样了。

没一会，那娘儿们走了，我和魏七才在他师傅的面前蹲了下来。

“小七，你这是给我带来个客户么”魏七师傅笑嘻嘻的问魏七。

“大川，这是我师傅，就是江湖上人称鬼见愁的段三刀。求他，让他救你的鬼媳妇。”魏七答非所问，而是跟我说道。

段三刀从地上拿起他的烟斗，对准魏七的脑袋就是一下子；“混账小子，天天给我找麻烦。”

段三刀，这名字我听说过，不是二叔说的，也不是我娘说的，更不是我已经故去的爷爷奶奶说的，而是我那四处漂泊不回家的老爸说的。记得我老爸曾经说过，莒县有个段三刀，是一个死了三年又活过来的一个人，据说是去了鬼城，见过鬼王的人。所以连一般的小鬼都怕他。

想不到在这里见到他。为了王颖，为了我，顾不得周围人多了，我扑通一下就跪下了；“段道长，求您救救我媳妇。”

段三刀叹口气摇摇头；“起来吧，现在什么社会了不用磕头的，把你手拿过来给我看看。我急忙爬了起来把双手伸了过来。心里挺疑惑的，我是来找人救命的，这怎么还看上手相了。

可既然已经来了，就根据他说的做吧。反正是三天的时间，应该足够。段三刀盯着我的手心看了一阵，原本微微笑着的脸慢慢的笑容消失了。

“年轻人，你爹是谁”段三刀抓着我的手，缓缓抬起头来问我。

晕死了，救王颖跟我爹是谁有关系么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24134.html

  第三十七章；找血灵芝  段三刀的眼睛直直的盯着我；“孩子，告诉我你爹是谁”

对于我爹，我几乎是无话可说，在我5岁的时候就走了，我只记得他的身影很高大，只记得他那时候很喜欢抱着我，可是有一次他突然间就消失了。水印广告测试      水印广告测试我哭着问我妈妈我爹去哪里了妈妈哭着说出去云游了，我再问什么她就不说了。

后来，叔叔进入我的视线，他一直住在我家里，帮我家打理，养着我和妈妈的。现在提到我爹，我想的更多的是我二叔。我的那点本事都是他教我的，二叔待我没的说，不亚于我爹，毕竟那时候我还小，一个5岁的孩子没有多少成型的记忆。

“我爹叫王梁，我二叔叫王俊。”不知道为什么，我把二叔也说了出来。

“王梁，是的，你爹就是王梁。”段三刀的眼神里闪过一丝闪亮，给人感觉就跟他认识我的爹似的，接着抓着我的手说道；“孩子，找我有什么事就说吧。”

我就把事情的经过从头到尾的说了一遍，段三刀听了我的话，沉默了好一阵才叹口气说道；“一切都是孽缘，该来的自然会来，你爹逃避也是躲不过去的。”

我听段三刀话里有话，就问道；“段道长，您这话什么意思”    最新章节已更新

段三刀没回答我的话，只是说道；“孩子，你说的这现象我明白，这么说吧，你那鬼媳妇几乎没有救回的可能了。”

听了段三刀的话，我大脑嗡的一下，感觉心都碎了。长这么大，老妈和二叔是爱我的，除了她俩之外，就是王颖对我最好了，尽管我俩呆在一起加起来也没几天，可是我从她的身上得到一种特殊的温情。

我蹲在段三刀的跟前，手抓着他的手，涕泪俱下；“段道长，求你救救她啊很小的时候我爹就说过，你很有本事的啊你一定能救她。”

一边的魏七也说道；“师傅，如果能的话，你就帮帮他吧，她俩是真感情。”

段三刀轻轻叹一口气；“孩子，咱先回家吧，有些事情我跟你好好说说。”段三刀抓着我的手站起来，魏七急忙把他的家什收拾了。

一路西行，十几分钟功夫，来到一个农家院，院子不大，但是种满了各种花草，芳香无比。进了房间，我也看出了个大概，院子里虽然开着各种花卉，但是房间里也是一片凌乱，而且也挺简陋的。正所谓有什么师傅就有什么徒弟，怪不得魏七的家也里这么乱呢

见此情景，我挺奇怪的，这么有本事的人怎么会过的这么凄惶，还要去集市上给人家打卦算命，这有些不合乎常理啊难道真的是大隐么。

靠近一个小方桌坐了，魏七泡了茶。段三刀喝一口茶，这才说道；“大川，就这样吧，人鬼殊途，终归是不能走到一起的，你是王梁的儿子，有很好的天分，跟着魏七好好学习，将来肯定能成为一个不错的阴阳度阴者，就你这秉性，人需要你，鬼也需要你。把王颖忘了吧，别因为她而耽误了你的前途。”

“段道长，不要，不要这样，王颖爱我，我也爱她，求成全”我心如刀绞，恨不能再次跪下，我能感觉的到，段三刀是能够救王颖的。

段三刀凝思了一会，语重心长的说道；“大川，这样吧，放弃吧，我教你做度阴者，三年之内，你必定会超过魏七。”

度阴者，阴阳法师，走阴者，甚至一些其它的头衔，我都没多少兴趣，我现在要做的只是想把王颖救活。

“段道长，我没兴趣，只求您救救王颖，我不能没有她。”这个时候，我有一种万念俱灰的感觉。

可惜，段三刀还是摇头；“不行这是孽缘，你俩要是真的结合在一起的话就是害了你。你不能走你爹的老路”

我一愣，我爹的老路“段道长，您什么意思”

段三刀脸上露出后悔的神色，估计是他刚才说露了。

“孩子，没什么意思就这样吧，把你的东西收拾一下，来我这里住，我教你本事，三年以后你就是远近闻名的度阴者。”段三刀并不直接回答我的问题，而是说道。

我心里一凉，我是来救王颖的，不是来学艺的。说声谢谢，木然站起身来，我要回家，我要找二叔，我相信他有认识的高人，能够救王颖。

就在我走到大门口的时候，段三刀跟魏七追了出来，段三刀一脸威严的看着我；“倔小子，你要去哪里”

“回家，我要找我二叔，我要救王颖。”

“你小子真是混账，跟你爹一个德行，不撞南墙不回头，你现在回去，不但是害了你的家人，还把你们村的人都害了。”

“王颖都这样了，她没本事再害我的家人了。”在我看来，只有以前的王颖才对我家造成威胁，现在的王颖，即使醒了也会和我的家人和谐相处的。

“倔，目光短浅。真那你没办法。进屋吧。”段三刀起的山羊胡子一翘一翘的，倒背着手进了房间了。

“什么意思”我看一眼魏七，这个时候，心事凌乱，我判断力极差了。

“傻小子，还能什么意思师傅答应救王颖了，快些进来吧。”魏七也变的高兴起来，拉着我的手就回到堂屋里。

段三刀从箱子底下掏出几张照片来，递给我和魏七。

照片上是一些很诡异的东西，腐烂的尸体，破败的棺椁，但是有一个共同点，就是在这些照片上，不管是腐败的尸体上还是破坏的棺椁上，都生长着些像是蘑菇一样的东西，血红血红的。

“师傅，这是什么”魏七手里捏着照片，先问上了。

“血灵芝，这是阳间珍奇，阴间瑰宝，要想救王颖，必须找到这血灵芝。否色的话就是神仙也救不了她。”段三刀认真的说道，从他那茫然的眼神里，我感觉到了难度。

血灵芝

这东西其实我也听说过，二叔告诉我的，她说血灵芝有固阴的作用，半死的人吃了都可以延续寿命，魂魄只要不是散了，随时就能聚起来。二叔说他没见过这东西，现在看来，这血灵芝是真的了。只是我还听二叔说过，血灵芝生长的条件非常苛刻，而且还分为阴血灵芝和阳血灵芝，阴血灵芝必须是公主命，至阴身，处女少亡这几个条件具备之后才能长出来。也只是有这可能，并不是具备这条件就能长出来的。阳血灵芝得是有识之士，德才兼备，家财万贯的富庶男人死后才会生长。这个倒是对处男处男没什么要求。

从另一种意义上说，血灵芝是可遇而不可求的东西。

段三刀又给我俩讲了一遍，他讲的跟二叔讲的一样。听了他的讲述，魏七眼睛都直了；“师傅啊这血灵芝得去哪里找啊”

段三刀摇头；“我长了63年了，也没见过几次血灵芝，这只能看大川跟王颖的造化了，不过我可以给你们提供一个线索。临沂河东九曲镇有个人叫李大年，这个人会阴阳眼，他能看清阴间的东西，也就是说他能看到坟堆里的东西，你可以去求他。让他帮你找，用他的阴阳眼寻找血灵芝，应该会快一些。”

原本死寂的心突然间获得了希望，这下好了，带着李大年漫山遍野的看一圈，看看哪个坟堆里有血灵芝直接挖出来就行了。可是段三刀的话让我有些绝望。

“李大年这人很难求，100个人求他，99个被拒绝。”

好不容易燃起的希望再次被扑灭，是啊百分之一的成功率，我又希望么

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24135.html

  第三十八章；觅活死人  但是，只要是有一份希望，我也要去找李大年，不管他提出什么条件，我都会答应他的。水印广告测试      水印广告测试

别了段三刀，我和魏七开着他的快乐王子直奔临沂，临沂距离莒县并不是很远，不到一百公里的路程，可是魏七的车子太烂，又老又旧，油门加到底也就是七八十迈的样子。我俩跑到九曲镇的时候已经是下午三点多了。

看着这个不算大的乡镇驻地，虽然到处都是人，可我们要去哪里寻找李大年呢魏七打电话给他师傅咨询，也没问出具体的地址来。他师傅说他已经很多年不跟李大年联系了。

魏七的固阴丹只有三天的效能，所以我们必须在三天之内找到血灵芝，否则的话就真的没希望了。

既然段三刀老人家也不知道李大年的具体位置，那我们就只好自己寻找了，我看家路边上有卖水鬼大娘，就走过来询问，可是那大妈摇头说不知道，我又问了好几个人，大家都说没听说九曲有这么一个人。

魏七拉着我来到那边一棵法桐树底下，有一个正在抽卦签的老者。魏七走过来让老人给打一卦，就这样聊了一会。魏七就问那老者认不认识李大年。

老者眼皮吧嗒两下，看一眼魏七；“小兄弟不是本地人”

魏七讪笑一下，再递上一根烟；“我确实不是本地人，我是莒县的，来这里就是为了找李大师的，家里发生了点事，所以要找他。”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

“他不在这里，在三河村里，你真要想找他的话，就从这里直往南，再右拐，大概五六里地的样子，打听一下就到了。小兄弟你找李大师有什么事啊”这老哥们也是个事儿妈，眼睛里带着疑惑。

魏七当然不告诉他真正的原因，随便说了一个借口。

临走的时候，魏七从身上掏出50块钱递给老者，说不用找了。老人家笑一下，也不推辞，把钱收了起来，示意站起身的我俩再次坐下。“两位小兄弟，如果不是真正有要紧的事的话最好别去找他，这个人不同寻常，一般人见不上不说，而且外号活死人，阴气重，一般人在他跟前撑不住，八字不硬的人都容易染上病。”

活死人

尼玛这太吓人了。不过就我和魏七来说，也算是见过世面的了，别说是活死人，就是真死人女鬼恶鬼我俩都见过多的是，当然不会怕这个。谢过老者，我俩朝三河村走来。路上，我俩协商了一下，在途中买了点礼品。魏七好酒，觉得李大年也有可能好酒，就买了一箱好一点的贵人道，又买了些补品。

到了三河村的时候，时间已经是傍晚了，站在村口的落日余晖之下，魏七打着眼罩看了一阵。“大川，这里是风水宝地啊你看，三河交汇之处，后面青山坐镇，面南背北，在过去这里能出帝王啊”

“帝王没有，活死人有一个，快些进村吧。”我的心里一直惦记着家里的王颖，所以没心情跟这哥们研究什么风水。

村子是一个自然村子，外观看跟中国沂蒙山区普通的村庄没什么区别，进村之后，并没看见有多少人。好不容易拦住一个小伙子。说明来意，小伙子指着后面的山说道；“看见没，就在那座山上，山上有一片苹果园，就在里面了。”

我想问的仔细一些，可是这哥们摇头说他从来没进去过，不知道这果园里面的情况，也不知道李大年里面住的房子是什么样子的。

我想在找个人问问，魏七拉着手直奔后山，说不用了。这样的奇人，自然不会是住在山下。

山路难行，天色也渐渐的了，我抱着一箱酒，魏七抱大包小包的提着些点心。累我的我俩够呛。好在终于还是看见了那片果园。

农村人对果园都是比较了解的，基本都是一个模样，防贼的篱笆墙，门口栓几只看门的狗，几间能够看山的小房子。

色的光影里，这里的果园似乎是跟别的不太一样，没有篱笆墙，也没有看门的狗，乎乎的一片。

“进么”看着这乎乎的果园，我心里有些害怕。

“进肯定是这里了。”魏七朝我点点头，直奔果园走了进来，虽然天已经了，但是天上有月光了，阴厉初七八的月亮，不阴天的情况下已经很亮了。

“有人么”往里走了几步，魏七开始喊了。空荡荡的回音传回来，并没有人回答我们，喊了几句，除了呼呼地山风之外，什么也没有。

“怎么办”我看一眼魏七。

“进去吧，他就在这里。”魏七手一指，在左侧的位置，看见一点红色的萤火。

走近了，是一个不大的草房子，这草房子跟瓜棚茶不多，木棍把墙体撑了起来，在门口的闷棍上挂着一个灯笼，灯笼是老式的灯笼，现在的90后00后估计是没见过，玻璃灯罩，一根芯捻，燃烧煤油，小风小雨的也不怕。

看到这些，魏七把东西放下了。恭敬的朝里面喊道；“李大师在么轩逸门魏七和王大川前来拜山。”魏七说了好几遍，也没人答应。

我看一眼魏七，魏七吧唧一下嘴巴。“可能是出去了，咱进去等着吧。”

想跟着走进来，房间不大，一张竹制的小床，挺简陋的，但是显得很干净，在墙东面，停放着一口漆的棺材。农村有这习惯，人过六十，都开始准备寿棺寿衣什么的。所以在家里摆口棺材也是见怪不怪的事。

我看看魏七，觉得这样的地方不像是李大年住的地方，这分明就是一个看山屋子，跟我们村王大爷看瓜田的小屋没什么区别，除了这口棺材之外。

魏七没说话，只是示意我坐下来，房间不大，里面有好几个木质的小板凳，既然魏七坚信这就是李大年的住处，那我们就等吧。我还是比较信这哥们。

我俩坐在这里，一等就是两个多小时，这两个小时里，我和魏七都没说话，我想说来着，被魏七用眼睛逼了回去，他的眼神告诉我，恭敬地等，别说话。我想了很多，想的都是王颖，这不知道她什么样了。想着想着，我就特心疼。更见坚定了我的信念，无论如何，我都要救她，并且我还想好了，等她好了，到带她回家，把尸身换了，其实，我更加喜欢她的原来的样子。

时间慢慢的流失，我和魏七都有些困了，外面的月亮也慢慢的下去了，变得昏起来。我看一眼魏七，这哥们下巴耽着胳膊，开始流口水了。我隐隐觉得，今天晚上李大年怕是不回来了，这样奇人，应该是能掐会算的。知道有人来找他，该是躲起来了。

笃笃。

就在我胡思乱想的时候，突然间一阵声响传了过来。我一个踉跄差点从小板凳上跌了下来。

魏七也醒了，脑袋来回的转着；“什么声音。”

这样的夜晚，四处空无一人，一盏孤灯，一片草房，夜深人静的时候突然传来这样的声响，确实是挺吓人的。我转首四顾，魏七那眼神提示我，不要动。

啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪。

又是一阵声响，这下我听清楚了，声音就在屋里，好像是那口棺材发出来的。看着那那口漆漆的棺材，我吓的头发都竖起来了。站起身就想跑，被魏七一把抓住了。

魏七拉着我的手，朝我点点头，恭恭敬敬的朝那口棺材拜了一拜；“李大师，我和大川贸然来访打搅您的清梦了吧实在是对不住啊”

我顿时就明白了，对魏七更加的崇拜了，他年龄比我大不多少，怎么就这么有先知呢怪不得二叔让我来找他。

魏七拜过以后，那口棺材接着就没动静了。

晕死，什么情况难道是魏七也看走眼了

“李大师，我们也是万不得已才来找您的，事情是这样的”魏七弓着身子把这几天我跟王颖的事情从头到尾说了一遍，仔细认真。

说完以后，大概过了一分钟的功夫。棺材咔咔几声响，棺盖就开了，一个一身玄色服装的人钻了出来。看着这个人，我全身忍不住抖了三抖。

个子不高，顶多有一米六，身材精瘦，面皮如核桃一般，但是头发却乌，不见一根白发，最让人感到恐怖的是他的眼睛，一只看来跟我们常人无异，白相间，而另一只却全是白色的。怎么看都觉得挺吓人的。

“你俩小孩胆子挺大啊半夜三更的跑我这里蹲着，就不怕被瞎子给舔了啊”老者坐下来，斜了一眼我俩说道。

“李大师，我们来找您有事的，在说了，现在人烟厚了，也没什么瞎子了。”魏七恭敬的说道。

“我不是什么李大师，我就是个看山的老人，你俩回去吧。”老者看也不看我俩，从一边抓起一把干柴，开始生火烧水了。

“李大师。我知道您就是李大师，我们确实找您有事，刚才你在棺材里的时候我已经跟您说了，帮帮他吧。”魏七真够哥们，我不怎么会说话，这下全靠他了。

老人看了魏七一眼，略微沉思了一下。“你叫什么名字怎么知道我就是李大年。”

“不瞒您老人家，其实我俩都是走阴者，我叫魏七，我师傅是段三刀，他叫王大川，他爹叫王梁，他叔叫王俊。”我明白魏七的意思，其实他就是想报上名号，我们这也是三百六十行中的一行，都是为人鬼服务的，行里人还是会相互照顾的，所以魏七就把我们两个人的底细说了。

老人点点头；“你师傅我认识，只是很多年不见了，王梁我也认识，很有天赋，可惜走了弯路。好吧，看在都是熟人的份上，说吧，你们俩来找我做什么”

老人这么一说，我和魏七都感到希望很近了，脸上也露出愉悦的表情来，看来这就是李大年无异了。

魏七代表我再次把来这里的目的说了一遍。其实，刚才李大年在棺材里的时候，魏七已经说了一遍了。

听了魏七的描述，李大年过了好一阵才说道；“对不起啊这一次可能是让你俩失望了，我现在不行了，你们看，我的阴眼已经坏了，白内障，看不到坟堆里面的东西了。”

李大年的话让我的心再一次跌进低谷，竟然还有这种事。可这又是现实，他刚从棺材堆里爬出来的时候我就看到了，他的右眼漆白一片，确实很像白内障的样子。事已至此，我该怎么办呢

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24136.html

  第三十九章；千年诅咒  当我和魏七失望的朝外走的时候，李大年把我俩给喊住了，问我是真心的想找血灵芝么

郁闷死了，要不是真心谁会在半夜三更在守着口棺材蹲半夜。水印广告测试      水印广告测试

“也不是没有办法，虽然我的眼睛得了白内障，但也还是偶尔能看清些坟堆里的东西的，帮你找血灵芝也行，你必须为我做一件事情。”李大年核桃皮一样的脸颊掠过一丝狡黠。

“说吧，只要我们能做到就行。”还不待我说话，魏七就代替我答应了。

李大年摇摇头；“  不是你，是他，是他答应我才行，你帮不了的。”

“没问题，什么事情我都答应你。”这个时候，我是无条件的，只要是能救王颖就行。虽然这么答应，但我心里还是有些失望。意识里，李大年应该是德高望重不计较个人得失的那种老前辈。刚开始说阴眼不行了，现在竟然讲起条件来了。看来不是我想象的那种真正的世外高人。不过话又说回来，活在这个世界上，每个人都是需要成本的，谁也不能赤条条喝风饮露的活着。这样倒是好办了，有条件就好，不至于亏欠别人太多。

“你的血不是一般的血，罕物，帮我养个小鬼吧，三年，你要是答应帮我养三年，我就帮你找到血灵芝。”李大年说着话，从腰上摘下一个葫芦来，这葫芦跟我和魏七的瓶子是一样的，都是魂瓮，装鬼用的。潶し言し格醉心章节已上传

他把葫芦盖打开，接着就有一只很小很小的小鬼爬了出来，虽然迎风也长，但是并没长大，十多公分的样子，柔柔弱弱的小鬼，一身水绿色的衣服，小脸清瘦，换作是人的话，估计也就四五岁的样子。

“青葶，爷爷我最近有很多其它的事情，暂时跟着这哥哥怎么样”李大年看见这小女鬼，顿时堆起笑脸附身问道。

小女鬼爬到李大年的手上；“爷爷，你什么个意思是不是不想要我了”

“哪里话，我现在年纪大了，血越来越浑浊，你这个哥哥千年一遇的奇人，身上的血液至阴，对你的身体是很好的，三年之内你必将出落成大姑娘。”李大年一直笑着，就跟这小女孩真是他的孙女似的。

这个叫青葶的小女鬼点点头；“好吧，但是你要记得经常来看我。”

李大年深深的点点头，就在把青葶递给我的时候，我分明看见他的眼圈红了。

一个年近古稀的老人，在一座孤零零的山上，孤独是可想而知的，也许在那孤寂的夜晚，这只有这小鬼在这里陪着他。想到这些，觉得特悲哀。我们这一行世人嫌弃，可我们又得到了什么

我小心翼翼的把青葶接过来，打开我的魂瓮，把她放了进去。

天色很晚了，没法上路，也没法出去找血灵芝，三个人就在李大年的山棚里坐了，山泉水泡茶，一边喝茶一边聊天。李大年的态度有了很大的改变，并向我和魏七道歉。

这让我俩大吃一惊，怎么就向我俩倒起欠来了李大年说其实他的眼睛并没得白内障，阴眼就是这个样子的，刚才只是不想帮我们而已。

有时候人都喜欢听实话，可实话总是伤人的，听了李大年的话，心里挺不是滋味的，但很快释然，都是人，不是神，谁也不愿意无条件的帮助一个陌生的人。这下好了，我帮他养鬼，他帮我找血灵芝，这下两清了。

临近天明的时候，我们在李大年的小屋里打了一会盹，天亮以后立即下山了。白天看李大年，给人感觉更加的怪异，怪异的是他的身体面像跟他的头发一点都不想相称，一个六七十的面孔，一头发让人说不出的感觉。

还有就是他的阴眼也变的和另一只眼睛一样了，怎么看都看不出昨晚漆白的感觉了，本来想问问为什么的，又怕他避嫌，最后也没问，只要他肯帮我找血灵芝就行了。

魏七问哪里会有血灵芝，李大年摇头说附近没有，他在附近经常逛荡，那些坟堆看了不到一千遍也有八百遍了，里面什么都有，就是没有血灵芝，还说血灵芝生长条件太苛刻了。

李大年让魏七开车直奔莒县，他说在莒县以北40里地的洛河有座王坟，是古代的墓群，周围埋葬的多是些达官贵人，我们可以去那边看看。

洛河我听说过，距离我的老家不是很远，也听说过王坟的事。我领路，魏七开车，中午12点多的时候，我们三个就来到洛河镇了。到了洛河镇我迫不及待的就想和李大年去找王坟，可是李大年说不着急，先找个旅馆住下。

虽然我的心里特别的着急，可是我也没办法，毕竟我没有阴眼，不能看见地下的东西，另外就是李大年这样做自然是有她的道理的。

洛河只是一个小镇，好不容易找一家宾馆，还又脏又破的。李大年说现在休息，晚上就开始行动。有了他这句话，我就放心了。

好不容易熬过下午，天一我就和魏七喊李大年吃饭，吃完饭就偷偷的溜了出来。夜色里，我们三个就跟贼似的把车子放在小路上，围着王坟一带的坟堆搜寻了起来。李大年一双眼睛滴溜溜的搜寻着。看着他认真的样子，我心里一热，等那天王颖好了，我一定带着王颖去感谢这老人家。

转了半个晚上，我都感觉累了，可是一点结果也没有，就在我有些失望的时候，李大年突然间叫了起来。

“看，你俩快看，好大个的血灵芝。”李大年指着一片土堆说道。

“哪里哪里”我和魏七凑了过来，睁大眼睛怎么看，也是一个土堆而已，而且是一个极为平常的坟堆。

管不了那么多了，既然是有血灵芝就好。烧几张纸，燃烧几炉焚香，我和魏七从车里拿下早就准备好的铁锹镐头霍霍的开挖起来。

平时没做过这活计，挖人祖坟真有一种罪孽深重的感觉，可是想想躺在床上的王颖，我也只能这么做了。反正这是古坟，里面的尸体的魂魄在就应该过了奈何桥了，还不知道托生了几辈子了呢

“瞒着，就在我俩干的起劲的时候。”站在一边的李大年喊住我俩。

“李大师，什么情况”魏七拄着铁锹问道。

“感觉有些不对劲呢你们感觉到了没有”李大年缩着脖子说道。

被他一说，我也立起身来，确实有些不对劲，周围冷飕飕的，夏天的夜晚，不该这么冷的，再看天上，繁星满天，不像是要下雨的样子。可为什么会这么冷呢

“李大师，不会有什么事吧”魏七小声问道。

李大年摇头。“不知道，不过可以肯定，这底下有一棵血灵芝是定了，而且个子不算小。”

“怎么办”魏七转脸看我。

我心一横，“七叔，你闪开，我来。这个给你，有事就出手啊”想想躺在床上的王颖，我没的选择，只能这样了。把一边的三尺龙渊拿了起来，递给魏七。

魏七吧唧一下嘴巴，；“好吧，你放心的挖，天塌下来地接着，我会跟你共同承担的，我绝不会丢下你不管的。”

我心里一热。“不怕”接着加大力气挖了起来，只要能救活王颖，就算是有点什么事我也认了。

哐啷

就在我用力挖的时候，突然间碰到了什么东西似的，上面的两个人急忙把脸凑了过来。

“黄肠题奏”站在上边的李大年突然间惊叫了起来。我也是一愣，走阴者都知道，黄肠题凑是汉朝以后公子王侯一种墓葬方式，一般都是在大型的墓群里。我挖几铁锹就能挖出这样的棺椁来不可能啊

李大年跳下来，用手摸着棺材的一角，也感觉挺奇怪的，这样的棺材怎么会孤零零的出现“还挖不挖”

平时，一旦遇到这样的棺材，除了盗墓贼之外都得马上报官，否则以盗墓贼立罪。只是这里除了这孤零零的黄肠题凑的棺心之外还缺外围的副棺，所以算不得真正的黄肠题凑。

“李大师，确定里面有血灵芝”我想好了，只要是能救王颖，爱咋地咋地吧。

李大年没说话，只是深深的点了点头。

“你俩闪开，我来，出了事是我自己的。”李大年和魏七帮了我很多了，我绝不能牵连他们，就把他推了上去。

又挖了一阵，整个棺心都露了出来，也就是一个小棺材真正的黄肠题凑不是这样的，很复杂。在棺材盖上，留着一串朱红色的印刻大字。

动我棺者，全家尽亡。

看着这几个字，我傻眼了。

魏七和李大年也傻眼了。

“不可能啊能生出血灵芝的人都是贤达之士，不该是这么恶毒的人啊竟然还立下千年诅咒。”李大年看着棺材上的朱红色印刻大字说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24137.html

  第四十章；冤魂血珀  看着这一排大字，听着李大年的话语，我懵了。水印广告测试      水印广告测试是啊下这样诅咒的人又怎么会生出血灵芝来这不是最主要的，最主要的是我开棺还是不开棺我的老爸虽然跑丢了，可是我妈还在，还有我的二叔也算是我的家人。万一中了诅咒怎么办

千年棺椁，千年诅咒。一般是灵验的，即使今天不会灵验，未来也会灵验。

“大川，上来吧，这血灵芝与我们无缘。”李大年一脸认真的说道。

我心里挺难受的，这灵芝距离我只有一棺之隔，开棺，就能把血灵芝捧出来，就能救王颖。可是我要开么我能只为了王颖而不顾我妈以及二叔和老爸的安危么我能落个不孝的骂名么

想到这些，我还是决定爬出去。为了王颖，我可以不要我的性命，可是父母不行，二叔也不行。

“大川，上来吧。”魏七伸手抓着我的手把我拉了上来，他却噗通一下跳了下去。

“七叔，你这是干嘛”我不解的看着魏七。

“还能干嘛咱不能眼睁睁看着血灵芝不要啊再说了，你媳妇还在等你呢”魏七微微一笑，就要伸手开棺。

“不要，千万不要开。千年诅咒呢”我指着上面的大字说道。树如網址：.关看嘴心章节

“去他妈的千年诅咒，我从小没爹没妈没亲人，咱是朋友，所以也不会连累到你，不怕”魏七说着话，肥胖的身子一用力，棺盖咔嚓一下就分为两截了。这棺盖虽然是上好红松，可是经历这些年，只要猛地一用力也就碎了。我想伸手阻拦，可是已经晚了，棺盖已经开了。

我无话可说，除了感动。这兄弟可交。

“李大师，快看。”魏七用手电筒照一下，腐败的棺材里面，散落着一具尸体，腐烂的只剩下森森白骨和破败的衣服了。在尸体的心脏位置，生长着一棵碗口大小的灵芝。红的发的那一种，同时，一股尸臭的味道飘了过来。

李大年看着这血灵芝，眉心却皱了起来；“奇怪了，怎么会这样”

“怎样”我和魏七都去看他。

“血灵芝都是红色的，这一棵却是色的，而且味道也不对，以前的血灵芝都是飘着一股淡淡的香甜味道，而这一只却又尸臭的味道。”李大年探着身体往下看，仔细的研究着这血灵芝。

魏七弯腰伸手把灵芝捧了起来，就在他捧起血灵芝的瞬间，一股烟缓缓的升腾了起来，同时，那股恶臭变得更加的浓烈了。

“快扔掉，快扔掉。”李大年大声的喊道。

魏七大概是也感到不好了，嗖的一下把血灵芝扔在棺材里，我急忙把他拉了上来。在看棺材里，那棵色的血灵芝瞬间化成一滩水，甚至连那腐败的尸体都融化了。

“过来。”李大年一把把魏七拉过来，摸出一个瓶子，从里面倒出些化符水涂抹在他的手上，涂抹完毕，又在我的手上涂抹了一些。

“李大师，什么情况这是”魏七惊魂未定，喘着粗气问李大年。

“不敢肯定，这血灵芝是怨气血灵芝，这死者肯定是冤死，或者是服毒自杀，他身上的怨气长出这么一颗有毒的灵芝来。这种血灵芝不但对人体无益，反而有害，比剧毒还毒。”李大年手电筒照着棺椁里面的水说道。接着又说：“对不起啊都是我大意了。”

我和魏七自然是不怪罪他，这事不怨他，甚至还得感激他的，因为他给我俩及时涂抹了化符水，否则的话我俩的手也保不住了。

不管这棺材里的人受了什么样的委屈，我们还是恭恭敬敬的把棺材给回填了，死者为大，我们惊扰人家本来就是不对的，只求千年诅咒别显灵就好，尽管魏七家里没有什么人，但是我还是不希望会灵验在他身上。

三个人又找了大半夜，直到天色微明也再没发现血灵芝的迹象，只好回到洛河的小旅馆里。李大年和魏七呼呼的睡了，我却没有一丝睡意。

站在宾馆的窗子跟前，看着东方一抹红霞，心里说不出的伤感，现在的王颖，还孤零零的躺在床上，不能呼吸，不能动身，体内的灵魂如柔丝般的微弱，只等着我去救她，可是现在我连血灵芝都找不到，我该怎么办啊

从前天魏七给王颖喂下那颗固阴丹开始，到现在已经是一天半了，时间已经过去了一半，如果今天晚上再找不到血灵芝，过了明天中午，王颖就再也回不来了。想着想着，我的心里就酸楚的要命，有一种想哭的感觉。这个时候，哭是没用的，我必须努力去寻找，只要是还有时间，就还有希望。

小憩一会，三个人聚在一起吃早餐，吃早餐的时候，三个人协商了一下，交谈中，李大年说血灵芝生长的坟堆上都是有异象的，明眼人一眼就能看的出来。

我和魏七都问有什么异象李大年说生长血灵芝的坟堆总是与众不同，比如坟堆上的草长得比别的坟堆要茂盛，或是只开花不长叶只生叶不开花等等，反正是很有特点跟一般的坟堆是不一样的。

被他这么一说，我记起一件事来，就是那天晚上我跟魏七在村里捉拿村长弟弟那只恶鬼的时候，发现一只经过村庄的孤魂野鬼，我跟魏七一路跟踪，最后发现她的坟堆有一棵槐树，夏天开花不说，而且开的还是血红色的花。不知道这算不算是异象

李大年听了我的描述，顿时来了精神，说这当然是异象，这样的棺椁里面很可能就有血灵芝，让我和魏七抓紧带他去看。魏七皱着眉头说这件事不好办，因为那棺椁里面还住着一只鬼。

是啊里面还有少亡的鬼魂，我们怎么能够把人家的坟墓给撅了，这样做确实有点不太好。

魏七习惯性的吧唧一下嘴巴说道；“咱先去看看吧，如果里面真有血灵芝的话再说。”大家点头，也只能这样了。

又用了一个多小时的时间，三个人来到魏家村。正是中午，所以不能去那个坟上看，这个时候太阳太盛，阳气很足，李大年不敢开阴阳眼，这样对他自己不好，魏七就带着他去他家里休息去了。

我放心不下王颖，借着他俩在家里喝茶聊天的机会，就一个人回家了。王颖躺在床上，还是原来的样子，没有呼吸，就跟原来的尸体是一样的，我轻轻的帮她翻一下身，她的后背上我缝补的伤口没有完全愈合。这让我特别的担心。心里想了，等她完全恢复的时候，我就带她回家，找二叔把王颖的尸身给换过来。现在这女的虽然胸大腚大的，长得也很好看很性感，可我总感觉这不是她似的。爱她，就想爱真正的她。

看着她惨白的嘴唇，不知道她是不是饿了，就把手指咬破，轻轻的放进她的嘴里，她没有半点的动静，鲜血沿着嘴角缓缓的流了下来，我帮她擦拭干净，心里说不出的苦。想等她好了那一天，一定要好好的爱她。

忽然，感觉腰际动了一下，低头看时，是我的魂瓮在动，把魂瓮摘下来，看见青葶趴在瓶口，殷红的小舌头在唇边萦绕着。

“饿了”我看着青葶问道。

“嗯我饿了。你的血好香。”青葶一脸甜甜的笑，感觉她就跟个天真的孩子似的

这话听着有点瘆人，原本腥咸的人血能嗅出香味来，这是一种什么样的意境可她是鬼，自然不能跟人相提并论。就把手指伸到她的嘴边；“喝吧”

青葶下意识的后退了一下；“你，你疼么”

我苦笑一下，仔细打量一下我的手指，这几天用血过多，手指差不多已经烂了，十指连心，能不疼么可是身体的疼是可以忍受的，心里那种缺失的疼是无法忍受的。“不疼，喝吧”

喂完青葶，我又在王颖的身边坐了一阵，我抓着她的手，想着我俩这几天的交集过往，更加的坚定了我救她的意愿，无论如何，不管什么代价，我都要救她。

回到魏七家的时候，这一老一少两个人都喝的差不多了，我觉得挺奇怪的，为什么做我们这一行的都喜欢喝酒，二叔喜欢，魏七喜欢，李大年喜欢，就连赵东生都喜欢，我曾经问过二叔，二叔说喝酒多了阳气就足，所以走阴的人都能喝酒，不会喝也要学着喝。

天终于还是了，三个人直奔村口，过了小桥和玉米地，很快就看到那座孤零零的少亡坟了。魏七说这是女坟。我根本看不出来。

“李大师，怎么样”我看着一直围着坟地转圈凝视的李大年，忍不住问道。“有没又血灵芝”

李大年摇摇头；“血灵芝没有。”

我心一沉，完了，今天是最后一天晚上，要是再找不到血灵芝的话就完了，就彻底的完了。“李大师，你好好看看。到底有没有血灵芝啊你看这槐树都开花了，而且还是血红色的，这不就是异象么”

李大年摇摇头；“大川，血灵芝真没有，不过有一枚血珀。”

“血珀是什么”我似乎感觉到什么，急忙问道。

“血珀就是血珀，其价值能力不输血灵芝，可以聚魂，聚型，是难得的珍品。”

“能不能把王颖救活，跟原来一样”

“不能，但是它可以延续魂魄的生命，固阴丹可以保持三天，血珀可以让尸身魂魄三年三十年三百年不变。”李大年认真的说道。

被他一说，我顿时送了一口气，给我三年时间，我走遍天涯海角也能做找到血灵芝的。

可是李大年的话却让我刚刚升腾的一点希望完全消失了；“虽然里面有血珀，但我们去不能把这座坟给挖了，棺材里有一只冤魂，她的尸身至今未腐，全靠这颗血珀养着，她能让你把血珀拿走么”

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24138.html

  第四十一章；灵魂出窍  我和魏七是肉眼凡胎，根本看不到坟堆下面的一切，但是李大年的话却让我刚刚冒出的一点希望完全消失了。水印广告测试      水印广告测试

尸身不腐。一只女鬼守着。要想拿走血珀谈何容易。这只是从难度而言的，要是从道德来说，我们凭什么拿走人家的血珀，埋在地下这么多年了，凭什么啊

可是，找不到血灵芝，这血珀也是救活王颖唯一的希望了，怎么办我到底该怎么办

魏七说话了，他说这女鬼是一个少亡的冤魂，能不能帮她配个阴婚，然后做交换让她交出血珀。他这话一出口，我和李大年都觉得很有道理。她在地下孤独了这么久了，应该会答应我们的要求的。

可是我们该怎么跟她协商呢我和魏七都是行人不错，可我们都是有雇主邀请我们配阴婚的。现在这女尸孤零零的躺在地底下，没有人为她做主的。

“李大师，有办法么”魏七问李大年。

李大年沉思一会，“办法倒是也有，不过有些难度，这样吧，要不咱去下面走一遭。”

走一遭我心一沉，不明白什么意思

魏七看我一眼；“大川，灵魂出窍去阴间走一遭，会会这女鬼你愿意么”

灵魂出窍这事，我知道。二叔跟我说过，所有的活人也是有灵魂的，一个人是有三魂七魄的。像有些植物人看着是病，其实就是丢了灵魂，只剩下元魄维持生命了。这些，我只是听说过，却从来没有遭遇过。今天要灵魂出窍下去走一遭，这可行么可是为了王颖，我顾不了这么多了。擺渡壹下：嘿言格  即可免費無彈窗觀看

我认真的点点头。“我愿意。”

“你小哥俩信得过我么要是信的过我的话，今天我给你俩护法，你俩下去看看这个女孩子，有什么事跟她单独协商，我相信帮她配阴婚的法子是可行的。”李大年看着那坟堆说道。

“信的过，要不就我自己下去吧，七叔你和李大师在上面吧。”灵魂出窍这事是有危险的，我不想让魏七也跟着我冒险，我欠他够多的了。

魏七白了我一眼；“你小子不拿我当你七叔啊这样的事我能让你单独下去吗再说了，我还没见过阴间什么样呢。必须的，咱俩一起下去。”

魏七说想去阴间看看，那是借口，我知道他是想陪着我。好兄弟不作假，既然他真心想陪我，我就和他一起下去吧。其实我的心里还是盼着他跟我一起的。

“李大师，那就开始吧。”有魏七陪我，我的心里有底了。

李大年笑了；“你这小伙子灵魂出窍哪有这么简单现在就回家，做好一切准备，午夜12点开始就可以了。”

我不好意思的笑了，原以为很简单的，看来没想象的简单。回到家里，在李大年的指挥之下，准备了黄表纸，人血泡过的红线，还有我和魏七最近穿过的衣服。

我们也不明白什么意思，只是根据李大年的指挥去做，一切准备妥当，李大年语重心长的对我俩说道；“你俩真的决定要下去了”

我和魏七义无反顾的点点头。

“我做法让你俩下去是没问题的，但是你俩一定要守时，通往阴间的路只有在午夜是开放的，在凌晨两点之前一定要赶回来，在这过程中么，我会喊你们的，不管阴间是什么风景，千万不要眷恋，如果过了时辰你们的魂魄回不来，元魄守不住身体你俩就会死亡，你们赶不回来，即使元魄守住身体，也是植物人。明白么”李大年认真的说道。

我转脸看魏七，魏七也在看我，淡淡一笑；“咋了又觉得危险了，不想让七叔陪你了”

看着他的眼神，知道他是决定要跟我去了，所以我也就不再说什么了，说道；“不是啊你必须跟我下去，只是觉得喊你七叔太老了，你比我大不了两岁的，喊哥行不”

这家伙抬手打我一下；“想得美，我喊你二叔哥的，我必须是你叔。”一边的李大年笑了，说我俩这么轻松，他倒是放心了。

时间过了晚上11点，李大年让我俩躺在床上，穿上一开始准备好的衣服，把用人血浸泡过的针线拿了出来，把针扎在衣服上，那根线落在他的手里；“看好这根线，这就是你俩回来的路，一定要按时回来。”

我和魏七同时点头，应允的同时，有点害怕，有点担心，还有点刺激。原来人也可以去阴间游走的。

“闭上眼睛，放松。”李大年两只手在我和魏七的脸上方轻轻的回旋着，我感到有些打盹，接着开始迷糊，有一种进入睡眠的感觉。忽然，一阵风从外面吹了进来，我倏的一下清醒了。

我环顾四周，倒是吓了我一跳，因为在我的身边还躺着一个我，在看魏七的时候，他也坐了起来。也是两个他，躺着一个，坐着一个。

“大川，这也太神奇了吧”魏七用手摸索着自己的身体说道。

这下我回过神来了，躺在床上的我和魏七，那是我们的尸身，而在现在的我俩，就是灵魂了，在看一边，李大年端坐在那里，手里的红线没了，而是变成两道明亮的光束，这大概就是我们回来时的路了。

“大川，时间不早了，快些走吧。”魏七伸手碰碰我，我能感觉到他的手在碰我，可是却很柔很软，完全没有真人那硬邦邦的感觉。

走到门口的时候，我突然有一种悲壮的感觉，大有壮士一去不返的情怀，忍不住回头看一眼，就在回头的时候，又有了新的发现，在床上，还躺着两个人，确切的说是一个灵魂也一个尸身，灵魂是王颖的灵魂，尸身是那具女尸。

王颖的灵魂跟尸身躺在一起，紧紧的闭着眼睛，没有一丝生机，这灵魂受过伤，要不是魏七的固阴丹，它早就散了。

“七叔，等我一下，我要看看王颖。”

魏七点点头，我朝王颖走了过来，这女孩躺在床上，一动不动。我轻轻的碰碰她的脸；“媳妇，听到我说话么”

她没有回答我，就跟她的尸身一样，没有一点气息。

看着她紧闭双目的样子，我的心里特难受，无论如何，我都要找到血灵芝，我要救她，不惜一切代价。

“大川，抓紧赶路，时间不等人。”就在我看着王颖暗自伤心的时候，空气中传来李大年的声音。我看一眼李大年，他依然是坐在那里，闭着眼睛，嘴巴并没有动。

魏七走过来拉住我；“走吧，等找来血珀就好了。”

走出家门，外面完全是另一个世界，我记得今天是阴厉初七来着，可是天上却是一个又圆又大的月亮，虽然很大，但是并不明亮，有些惨白，就跟雾霾下的夜空似的，周围的建筑也变得光怪陆离起来。

“七叔，怎么会这样”我看一眼周围，早已经不是原来魏家村的样子了。

“这是阴间，这里的一切自然与阳间不同，你看，后面两个白色的光柱就是咱回来的路，记住了。”魏七拉着我的手，深一步浅一步的朝前在走去。

走了十几分钟，并没有发现村东的小桥，过不了那个小桥，就找不到那个坟堆，看着周围一片迷蒙的夜色，我有些着急了。

“七叔，怎么办”

“找那棵树，你还记得那棵血色槐花树么找到那棵树就好办了。”

夜色里，周围一片灰蒙蒙的，脚下是错综复杂的小道，遍地都是，路边也以后很多房子，稀奇古怪的建筑，倒是有很多的树木，青松翠柏居多，唯独就没有槐树，开着血色红花的槐树。

“七叔，怎么办”我有些着急了，过了今晚，怕是真的就没机会了。

“看那边有一棵槐树，开红花的槐树。”魏七指着左边一座小院的门口说道。

那是一颗槐树不错，也开着殷红如血的槐花，只是这棵树太粗了，足有一人那么粗，而我记得那女孩的坟堆上只是一棵小树而已。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24139.html

  第四十二章；血槐枯死  “别管这么多了，过去问问，既然这里有血红槐花，肯定周围还有，不防过去问一下。水印广告测试      水印广告测试”大概是觉得时间不多了，魏七建议道。

我觉得他说的有道理，两个人就走了过来。

这是一株很粗的槐树，大概有一人多粗，树皮灰，跟鳞片似的，树上繁密的开着红色的花，想起那女孩坟头的小树，根本不具有可比性。

站在这家院子的门口，我和魏七都有些犹豫，毕竟没来过阴间，真不知道敲门过后会出来一个什么模样的人。

犹豫一小会，我还是开始敲门了，时间不多，不能浪费。

色的大门，带着虎口鼻环，敲了两下，大门真的就开了，探出一张秀气的脸来。女孩看了我俩一眼，“你们找谁”

声音很好听，有南方人的温软，如沐春风似的。

“我们路过这里，就是想问一问周围还有没有这样的槐树，开红花的这种，不是很高大。”我用手比量一下说道。

女孩秀眉一收，抬眼看我；“你是谁干嘛的”

“我们是人，灵魂出窍来到阴间，为的就是找到那棵血红槐花树的主人，有重要事情的。”时间紧迫，我没时间废话，只好如实相告。    gě醉心章、节亿梗新

“人间人你俩我好像见过，那天晚上是不是你俩追我的”女孩若有所悟的样子，一双杏眼紧紧的盯着我说道。

被她这么一说，我似乎是明白了。难道这女孩就是那天晚上被我和魏七跟踪的女鬼难道这棵树就是我们看到的那棵小树

“你，你不会就是那天晚上的”魏七有些不好意思的说道。

“就是我了，在方圆；“你们两个真可笑，来给我配阴婚，你看我是需要阴婚的人么”

这女孩生的清秀，自有一段风流，与众不同，一般的男人还真是配不上她。可我们没有更好的办法，为了血珀才想出这注意来。

我讪着脸说道；“既然你不愿意要我们配阴婚的话，那能不能把血珀借给我们用一下，一旦找到血灵芝，我们就把血珀给你送回来。”现在的我不是耍手段，心里真是这么想的。借用下一该可以吧。

女孩脸色变得冷峻起来；“对不起，我不能借给你，因为我的尸身靠血珀养着。”说完，就要关大门，我急忙伸手去阻挡，色大门把我的手给挤了一下。好疼

“干嘛你这是要打劫么人私自闯入阴间，我一个招呼就有阴差过来抓你们，你们就再也回不去了。”女孩清淡一笑道。

我急忙道歉，说真没这意思，这次来的目的就是为了救王颖。这女孩听了我的话，原本清冷的脸稍微的缓和了一下，玫瑰花瓣一样的嘴唇翕动了一下；“其实我挺感动的，你这么做是为了你的爱人，可见你是一个有情有义的男人，可是我真不能给你，我的尸身靠血珀养着，我的未婚夫去帮我找灵药去了，有了灵药我就可以死而复生了，我们就可以在一起了。”

女孩的话让我和魏七都大吃一惊，要说鬼魂我信了，难道还真有死而复生这一说，这事我是真的没见过啊

“有这样的事你未婚夫是谁”

“我未婚夫是琅琊王国王子子义，我被河郡门后下毒，就在快死的时候子义给我一粒血珀，说让我等他，他一定找来灵药让我起死回生。所以我的魂魄一直呆在尸身上，和血珀一起沉睡，几天前有人上喜坟，冲了我的灵魂，我的魂魄才脱离出来。所以我不能把血珀给你们，我要等子义。”这女孩认真的说道。

我的个妈啊竟然还有这等事，临沂古都被称为琅琊不错，这里当时难道是琅琊的地盘，只是琅琊王属于汉朝，距离现在几千年了。还有什么子义更没有什么起死回生的灵药啊

“你知道现在是什么朝代么”魏七身体往前凑了一下，小心翼翼的问道。

女孩摇摇头；“不知道，我不知道自己沉睡了多久，我醒过来就在晚上出去寻找，可是现在跟以前完全不一样了，琅琊的那些建筑不见了，更没找到我的未婚夫。”女孩的脸上掠过一丝惆怅。

魏七转脸看我，露出一丝苦笑，接着看那女孩；“姑娘，你真不知道现在是什么朝代么”

女孩愣了一下；“什么朝代，不管什么朝代，子义都会来找我的。”

魏七摇头；“姑娘，现在距离汉朝要两千多年了，你的子义早就没了啊”

女孩又愣了一下，脸上的表情也变得紧张起来；“什么你说什么你说现在两千多年了你说子义不会来找我了”女孩的眼圈红了，一副特伤心的样子。

我原以为对王颖的情感就够感人的了，可是比起这女孩来，我差的太远了。她俩的情感太悲壮了。

看着女孩伤心的模样，真不想把现实告诉她，可是隐瞒现实更是一件残酷的事情，我俩用最快的速度把朝代变迁更替跟这女孩说了一遍。直听的这女孩泪流满面。

女孩哭了一阵，她一边擦着眼泪，一边悄悄的把大门打开了。“进来吧，既然子义已经不在，想必他早就投胎转世几十遍了，即使见了也不认识我了，更是不记得我了，我留着这血珀何用，你俩把它拿走吧。”

跟着这女孩走进来，是一个不大的房子，算不得四合院，但是东西厢房都有，这让我觉得挺惊讶的，在人间，这不过是一处土堆而已，可是在阴间，却是另一片天地，怪不得有国外的科学家说我们生存在十六纬空间里，这样看的话，那是真的了。

房间不大，青灯一盏。房间倒也很亮，白色竹床，白色的帷幔，一个女孩躺在床上，跟站在我跟前的女孩一样一样的。这就是她的尸身了，在她胸口的位置，玲珑之间，搁着一块如血一样红的东西，光泽，透明，如血，如玉。这大概就是李大年说的血珀了。

女孩纤细的手指一捏，把那块血珀拿了起来，递到我的手里，哀伤的说道；“给你们，走吧”

“我们走了你怎么办”魏七转脸看那女孩。

“不用你们管，我留着这尸身也没用，那走吧，真爱一次不容易，拿走吧。”女孩低着眉，一脸的哀伤。看的我心里很不是滋味。

“要不，要不我们给你配个阴魂吧，这样在地下你也好有个伴。”魏七这哥们心底也挺善良的，看着女孩挺孤独的，再次建议道。

“谢谢，不用，虽然子义不会来找我了，可是他一直在我的心里，我忘不了他，你俩没什么事的话该走了。”女孩一直没抬头，话语也低沉了许多，我们告诉她的消息，让她所有的梦想和希望都消失了。

拿着那块血珀往外走的时候，心里说不出是什么感觉，仿佛看见一个活生生的王颖站在我的跟前，可这女孩怎么办呢一个人孤苦伶仃的在阴间怎么办时隔这么多年，冤魂一个，奈何桥也过不了啊。

就在我犹豫的时候，魏七拽一下我的衣服，转身走了回来。来到这女孩的跟前；“姑娘，我叫魏七，他叫王大川，我俩都是走阴的，要不你跟我们去人间吧，虽然不能让你还阳，至少可以不至于那么孤独，他的血可以养你。魂魄也不会消散。”魏七指着我说道。

女孩愣了一下，略显感激的看了一眼魏七；“这位大哥，谢谢你的好意，真不用的，你们快些走吧。时间不多了。”

这种事，也不能过分的强求，不管是人是鬼，她都是女的，说的多了，让人以为我俩有那种嫌疑。走出来，往回走的时候，我笑着问魏七；“七叔，你是不是喜欢这女孩啊”

魏七立即否认；“没有了，我不喜欢鬼，我喜欢人。”

看他认真的样子，我也不好开玩笑了。顺着原来的路快速的朝回走去，半路上，我这才想起竟然还不知道这女孩的名字，人家是我们的恩人，怎么能不知道她的名字呢

想回去问一下，可是时间真的不多了，李大年在阳间开始唤我们了。

顺着那两道强光，我们很轻松的就回来了，回到我家，我和魏七缓缓的躺在自己的身上，接着就迷迷糊糊的睡着了。再次醒过来的时候，天已经亮了。

李大年坐在沙发上打坐，魏七已经醒了，吧嗒着个眼睛在那里想事，我急忙爬起身，发现自己的手里握着一块血红的石头，比鸡血石更红更润，这就是血珀了。

看着一边的王颖，我多么希望她也能跟我一样醒过来啊可这是不可能的，即使有了血珀，她也不会醒过来，除非是有血灵芝。

李大年看我醒来，指导我把血珀放到尸身的胸口处，这才长嘘一口气；“大川，有了血珀，尸身和魂魄暂时都封住了，年儿半载的不会有事了，你可以安心的找血灵芝了。”

魏七凑过来，开始谈论昨天晚上的事情，李大年问我俩阴间什么样了我们就给他描述，谈到阴间，我就想起那个不知道名字的女孩，现在王颖暂时保住了，倒是不知道这女孩怎么样了。

李大年建议我买点黄表纸去烧烧，也算是礼数，更算是感谢，我觉得很有道理，就去村口买了些纸，裁好，跟魏七一起走了出来，走到街上，魏七又返回来，坚决要拉着李大年一起去那孤坟看看，让他看看那女孩在地下什么样了。

走出来，看着周围熟悉的一切，想着昨天晚上那陌生的情景，心里好奇而疑惑。这是平行世界么人间与阴间并存，一点也不冲突啊

过了小桥，当走到那座孤坟的时候，我原本愉悦的表情顿时变得黯淡下来。

那棵槐树一夜之间竟然枯死了，树上血红的槐花掉在地上，如血一样铺在那里，原本是绿色的叶子也干了，打着卷萎缩在那里。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24140.html

  第四十三章；上官婉儿  怎么会这样

看着凄凉的一幕，心里觉得挺对不住那女孩子的。水印广告测试      水印广告测试不用想，肯定是我把血珀拿走了，没有血珀的灵力，这棵槐树也撑不住枯萎掉了。想到这些，我心里可是惦记这个不知道名字的女孩了。

“李大师，怎么会这样”魏七脸上也是一片忧郁，问身边的李大年。李大年的解释跟我想的差不多，果然是因为我们把血珀拿走了的原因。

“李大师，你现在能看见坟堆下面的景象么那女孩怎么样了”我着实是有些担心，所以很想知道现在她的样子。李大年摇摇头；“白天不敢开阴眼啊这么强烈的光芒对身体影响很大，这样吧，要不晚上再过来看看。其实不用看，也知道这女鬼的处境堪忧。人和鬼是一样的，都靠个精神支撑着，让这女孩一直坚持的不是血珀，而是情。”因为我和魏七给李大年讲过这女孩的事，所以他是知道的。

虽然我们看不见那女鬼，但是可以肯定的是她在下面肯定很难过，我该怎么帮帮她呢

当我把想法告诉李大年的时候，她说真要是想帮她的话，就帮她把坟堆好好的整理一下，然后逢年过节的多来她的坟头上烧些纸。

对啊被李大年这么一说，我茅塞顿开。就是啊给她配阴婚不要，可以帮她打理一下她坟啊摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

问题是我和魏七都没什么钱，倒是魏七有办法，说这坟在村里，这个钱该由村里出。我跟魏七来到村长家里，村长看见我俩，笑脸相迎，说本来要去找我俩的，现在就来了。

有了上次的事情，村长知道了他弟弟那个恶鬼的厉害了，不但相信这个世界有鬼了，而且对我和魏七也变得恭敬起来。魏七说明来意，说在村口发现一口孤坟，也是冤魂，为了安抚这孤魂，由村里出点钱把这坟修缮一下。村长已经知道鬼的厉害，当时就答应了。

三天过后，村口小桥西侧的孤坟就修缮好了，坟堆加大，周围还用水泥灰砖围了起来。猛一看就跟现在大户人家的墓似的，那棵血红槐花树虽然已经死了，但是我并没拔掉，而是在周围又栽上了些松柏。村长还替这女孩立了墓碑，只可惜不知道这女孩的名字，所以暂时没刻名字，如果有机缘，再刻上名字也不晚。

把女孩的坟修缮完毕，李大年回山了，临回山之前再三嘱托我好好的照顾青葶，还说让我没事就出去转转，看看那些坟堆外面有异象的话再去找他。我觉得也有道理，李大年这么大年纪了，总不能让他每天跟我一起东跑西颠的去找血灵芝。反正他说了，只要是生有血灵芝的坟墓外面都有不同寻常的异象的。这样的话我也可以自己寻找了。

李大年走了，魏七笑嘻嘻的来到我的身边，笑着说他要去趟县城，问我有事没还说今天晚上有可能不回来了。

我问他是不是去找尚小云，这哥们笑嘻嘻的点头说是，我不好说什么，只劝他要悠着点，其实英子对他挺好的。

魏七说他也知道英子对他很好，可是他对英子没感觉。情感这种事，不是别人劝说的，只有自己心里明白。既然魏七对英子没意思，以后就要注意了，特别是在英子跟前，尽量少说她俩的事。

世界突然间变得安静下来了，李大年走了，魏七也走了，整个不大的院子里突然间变得安静了下来。

坐在床沿上，看着王颖的附尸，还是静静的躺在那里，一动也不动。我心里挺苦涩的，突然感觉自己的想家了。

出来快一个月了，也不知道家里什么样了，妈妈还好么二叔还好么村子里的父老乡亲还好么好想给家里打个电话，可是不敢，二叔的话在耳边回响，我真怕她们发生什么不测。

不对啊二叔不让回家是怕王颖的魂魄回家作事，现在王颖的魂魄被血珀给暂时封住了，自身都难保了，她还能做什么事我可以给家人打电话了。电话都拿出来了，可我最终没有拨出去，至于为什么我不知道。要是我妈问我和王颖的事我怎么说最后还是把手机装进口袋了。

天快的时候，村长来了，说张琦来了，非要请我一起去村委吃饭。本来我是不喜欢村长和张琦的，可是上次的矛盾闹的挺大的，人家来喊我也是想和解的，更何况村长把那个女孩的坟墓都帮着修缮了，所以我就不能太那啥了，相互给个台阶下了也就行了。

村长恭敬，张琦热情。加上我思念王颖，喝着喝着就喝的酩酊大醉。回到家的时候，时间已经是晚上十点多了。

灯光下，王颖的尸身依然是静静的躺在那里，就跟睡着了一样，看着看着，我心里就难受了。如果王颖的魂魄还在，我们现在可以聊天，可以说话，可以，可是她的魂魄却被血珀给封住了。

血珀封住她的魂魄是好事，要是散了就更没希望了。

借着酒劲，我轻轻的把尸身的上衣给解开了，精致的内衣之下是白皙丰满的山峦，山峦的中间是血红的血珀，红白相应，视觉冲击感特强。

我原本只是想看看血泊的。不知道是醉酒的缘故，还是原始欲望的趋势，我突然间对面前的这具尸体产生了一种特殊的感觉，看着那丰满的山峦，我好像把那色的文胸给解开，好想看看文胸下面的世界。

不行不能这么做，这尸身不是王颖的，要是看了会对不住王颖的，要看也看她的。

擦有什么不行的你是男人，不就是看看么。又不是做那事，一个人呆在这里不觉得无聊了，不就是因为无聊才看看么

想到这里，我心一横，反正王颖也看不见我，我就看看这尸身的峰峦吧，就算是学习长知识了。借着酒劲，我把手伸到这尸身的文胸跟前了。

这不好吧，就在手距离尸身的文胸还有一厘米左右的时候，我的手停住了，这么做是不是太无良了。

酒是英雄胆，也是畜生药。

喝醉酒的我变得不怎么理智了，着了魔一样的想看这女尸的身体，所有的礼义廉耻都扔到一边了。

笃笃，笃笃笃。

就在我下定决心解开这女尸的文胸一看究竟的时候，外面响起了敲门声，吓的我一个踉跄，差点跌下床来。这一吓，我完全醒了。尼玛王大川你还是人么女尸都不放过

脸上一阵羞红，急忙把女尸的上衣给系好了。这才出来开门，这么晚了会是谁难道是村长不可能，这哥们醉的跟一滩泥一样了。难道是魏七，这有可能，该是跟尚小云约会回来了。

开门过后，让我吃惊的是既不是村长也不是魏七，而是一个陌生的女孩子，一袭白衣，一脸的沉静似水。

“你是谁”看着这女孩，似曾相识，可是又不知道在那里见过。

“我叫上官婉儿，你不认识我么”这女孩温婉一笑，那感觉就跟真认识我似的。

上官婉儿这么复古这么典雅的名字，就跟古代女孩的名字似的。啊她的衣服就是古装，汉服，真的是汉服。

“你这人真是的，真不认识我了那天晚上你不是去我家了么拿走了我的血珀。”女孩嘴角一勾，带着些嗔意。

我恍然大悟，感情深夜来访的是那只鬼啊“你，你怎么来了”

“没事，就是想来谢谢你俩，帮我把家修了。”上官婉儿脸上带着笑，但是这笑挺伤感的。

“不客气，不客气，应该做的，你把血珀都给我了，我为你做这一点事太微不足道了。”

“就不打算让我去你家坐坐么这么专一重感情的一个男人，我倒想看看你的爱人。”上官婉儿调皮笑道。

“当然可以，当然可以。”我急忙把大门打开，把上官婉儿让了进来。“咦你是鬼魂，怎么还要敲门呢飞进来不就行了”

“不是怕吓着你么来到人世，就得遵循人世的规则哦。”上官婉儿说着话，莲步轻移，朝里面走去，我急忙跟来进来。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24141.html

  第四十四章；阳间一夜  这女孩的脚步轻飘飘的，跟着走了进来。水印广告测试      水印广告测试鬼本来就是这个样子的，因为我跟魏七去过她的家，所以并不怕她。

进了堂屋，上官婉儿看见躺在床上的王颖所附的尸身，问我这就是我媳妇么我如实相告，跟她说这是我媳妇跟别人尸身的合体。她看了一会，又安慰我几句，说一定能找到血灵芝之类的。

看完王颖，她并不着急回去，而是坐在我的对面跟我聊起天来。

上官婉儿一身白色的汉服，宛若天仙一般轻飘飘的，一身轻纱一样的隐隐透出里面水红色的衬衣，显得特妩媚。这女孩生前是美的，因为她的鬼魂就很美。她的美跟王颖不同，王颖是现代的美。美的大方热烈，这女孩的美是古典的美含蓄阴柔。虽然我俩很近，但是我不打怎么敢看她，人家是女孩子，又是古代的女孩子，产生误会就不好了。

我俩聊了很多，上官婉儿最感兴趣的就是朝代问题，让我给她讲古琅琊的事，讲古琅琊的那些大家族。这属于地方历史，尽管我距离古琅琊的临沂很近，可是我知道的并不多，我就把中国朝代更替给她讲了一遍，而且讲的也不全。

尽管如此，上官婉儿还是听的如痴如醉的，说这个世界真奇妙，真想也留在人间不走了。我也不知道出于什么心理，说道；“可以啊你可以留在人间的，你的尸身还没有腐烂，你的灵魂附在自己的身上，用我的血就可以养着你。”  y  an  g  ě.c  o  m

说完，我就后悔了，我这不是找事么现在王颖还没有好，我再留一个漂亮女鬼在这里，成何体统可是话一出口，就没得回头了而且这女孩挺大气的，人家说把血珀给我就给我了。

上官婉儿沉思了一小下，抬脸看我；“王大哥，你是真心的么这样会不会给你带来不方便王颖嫂子会不会误会”

我心里觉得还是不方便的，可是男人好面子，话一出口，没的回头了。就说道；“我们两口很信任的，而且你也帮过我们，所以，没什么可误会的。”

上官婉儿盈盈一笑，脸上露出高兴的神色；“王大哥，其实我也不是完全想出来凑热闹，而是想找子义，虽然经历了两千多年的朝代更替，但是我相信他会托生在人间的，人身的胎记是不会变的，下一辈子即使托生成小猪小狗，我相信也会能见到他的。”

我明白上官婉儿的意思，她记得子义身上的胎记，她要来人间找他。看她如此惦记子义，我心里决定了，就带这古代女孩的魂魄在这世上转一圈。就说道；“如果你愿意的话，明天晚上我和魏七把你的尸身扒出来，你附在身上，从此以后你只要隔三差五的喝我的血，就可保持你的肉身不腐了。”

上官玩儿听了我的话，激动的眼圈都红了；“王大哥，我该怎么感谢你”

“你太客气了，是你帮了我，帮了王颖，我为你做这么一点也是应该的。”这是心里话，不管人或是鬼，都要真诚相待，人家那么无私的帮我，我帮她一下也是应该的。

又聊了一会，上官婉儿说时间不早了，过了时辰就回不去了，她该走了。并约好明天晚上我跟魏七一起去帮她把尸身挖出来。

我说没问题，送走上官婉儿，我一个人站在院子里，看着那灰蓝色的夜空，感觉自己像是在做梦一样。突然间想到一个问题，要是上官婉儿来了，她住哪里她灵魂很旺盛，要是喝了我的血，就跟真人没什么差别，难道要让她跟我住在一起。

这肯定不行，我多看王颖的附尸两眼王颖都不高兴，要是让她知道我跟上官婉儿在一起住，那她的魂魄就更撑不住了。

到现在为止，我不承认我是好人，可我对上官婉儿半点私心杂念都没有，纯粹是她帮我我帮她的关系。

在院子里站了一会，回到房间里再次看到王颖的附尸的时候，一点那想法都没有了，就躺在沙发上昏昏入睡了，想着明天魏七回来，晚上抓紧跟他一起吧上官婉儿的坟给扒了，让她来到人间再说，已经答应她了，就抓紧去做，她的尸体呆在地下，要是腐烂了就不好了。

想了好一阵，正打算熄灯睡觉，外面就起了打门声。我愣了一下，心想这女鬼又怎么了是不是改变注意了。来过一次了，干嘛还要打门啊飞进来就是了。

穿好衣服出来开门的时候，看见的却不是上官婉儿，而是魏七，这哥们灰头土脸的站在门口，一脸的沮丧。

“七叔，咋了这是”我看见他这个样子，真不知道他是怎么了

“有酒么”魏七挤了进来。

“酒还有，现在都快天明了，怎么想起喝酒了咦你不是去县城找尚小云了么怎么回来了”我似乎是明白了什么。

“唉别提了，有酒就陪我喝点。”魏七说着话就进了堂屋，看见茶几上有酒，也不用菜肴，抓起就瓶子咕咚咕咚灌了两口。

“咋了这是被人家冷落了”我猜想是这么回事，这情绪跟他走的时候可是迥然不同。

虽然我也醉的不行，可是看魏七那沮丧的样子，还是陪他喝了一点，柜子里还有以前买的零食，酒是对瓶子吹的。就这样喝着酒魏七给我讲了他去城里的经过。他去了城里，给尚小云打电话不通，就在她的别墅门口等她，一直等到半夜，却发现跟一个男人搂抱着回来了。他也就没有露面，直接就回来了。

我苦笑，不知道该怎么劝他，其实英子挺好的，要长相，九分人，性格活泼辛辣，做事干净利索，而且还是养鸡专业户，经济各方面都没问题，对魏七也好。可是这哥们看不上人家。现在尚小云跟别的男人在一起了，估计他就死心了。

“七叔，尚小云半老徐娘有什么好的，英子多好啊”

魏七摇摇头；“大侄子，跟你说吧，爱情是一种感觉，就在我看到尚小云的那一瞬间，我就知道她是我要找的人。只可惜她有男人了，其实我早就该想到了。要是没有男人，能给自己死去的男人配阴婚么唉不说这个了，你怎么打算的什么时候启程去找血灵芝”

我下意识的摇摇头；“后天吧，明天我们还有一件事情要做，要把上官婉儿的坟墓给扒了。”

“上官婉儿上官婉儿是谁”魏七疑惑的看着我。我这才把今晚上官婉儿来访的事说了一遍，并说了打算让上官婉儿留下来的事。

魏七皱着眉头说我做事太感性，说我不顾后果，弄这么一个带尸体的女鬼回来，以后的日子该怎么过

我确实也挺为难的，只是住的地方就把我给难住了。最后还是魏七出的注意，上官婉儿住在我的家里，跟王颖在一起，而我则跟他住了。

魏七作了这个决定，倒也是合情合理的。一夜无话，两个人醉的不行，知道第二天中午才完全清醒了过来。

醉酒过后，胃里火烧火燎的，恶心想吐。如果这个时候要是王颖在的话，鸡汤醒酒汤什么的肯定都有了，可是她不在，什么也没有。英子要是知道魏七回来了的话，估计也会来照顾他的，我可以沾点光，可是英子根本不知道魏七回来，自然就没人管我俩了。

坚持煮一点粥，喝了才舒服一些，想起昨晚跟上官婉儿的约定，我和魏七急忙来到村长家里协商，好不容易把坟修缮起来，再把坟给扒了，自然得跟村长说明白。更何况我和魏七走阴配冥婚很在行，可是倒斗挖尸体不行，还得靠村民。

村长听了我俩的话，睁大眼睛惊讶的问下面真的有一具没有腐烂的尸体我说当然是真的。村长随即决定找了六个身强力壮的村民，并且由我和魏七统一指挥。

深夜，我们开始挖上官婉儿的坟了。村长也来了。挖坟，开棺，一具栩栩如生的尸体就展示在我们面前了，因为事先已经跟大家说好了，所以他们也不觉得很害怕，只是觉得惊奇，暗地里问怎么这么多年了没有腐败，我也不好说什么，只好说天机不可泄露。

谢过村长和村民，我就跟魏七把上官婉儿的尸体抬到我家里来。关上大门的时候，上官婉儿的灵魂也跟过来了，在我的指导之下，她就上了自己的身。她的尸体缓缓的站了起来。

大概是这女孩从来没这样过，当她看见自己的真是身体站起来的时候，自己也惊呆了，激动的眼泪都流了下来。

看着袅袅娜娜的上官婉儿，我把手指咬破送到她的跟前；“喝吧，从现在开始，你的身体就靠我的血养着了。没有我的血，你的身体就会腐烂。”

上官婉儿并没想王颖一样迫切贪婪的咬住我的手指，而是愣愣的看了我一眼；“王大哥，这样多不好啊欠你太多了。”

我笑一下；“没事，互帮互助么”

上官婉儿这才含住我的手指，小心的，轻盈的吸咂起我的手指来，古代女孩跟现代女孩就是不一样，含蓄，内敛，没有现代女孩的热烈奔放。是一种特殊的美。

喝完我的血，上官婉儿那惨白的脸变得粉红起来，感觉跟真人没什么差别了。

“好了，今晚你就睡在这里吧，有我的血护着你，有你的尸身护着你，你就不用怕了，只要不在太阳底下暴晒，只要不在阳气太盛的地方，你跟常人暂时没什么区别了，我和七叔去那边睡，你就跟王颖作伴吧。”看上官婉儿喝足，我想我也该走了，我得跟魏七好好的协商一下，下一步该如何去寻找血灵芝，救王颖的魂魄才是我真正的目的。

上官婉儿眼神略显犹豫，但还是点了点头，这才把我俩给送了出来。

“大川，我想起一个问题来，你收留上官婉儿，你要是出去找血灵芝她怎么办”走出来，魏七问我道。

是啊我该怎么办我要是不在她的跟前，估计她不能及时得到我的血液，尸身要是腐烂了，那就不好了。就说道；“七叔，反正你跟尚小云也没戏，英子你也看不上，不如让上官婉儿跟你。”

魏七坚毅的摇头：“不可能，我养了阿玲阿丽两只小女鬼，你看被我养的多凄惨啊我跟你不一样，你的血是至阴止血，而我不行，所以她不能跟我。”

我想想也有道理，就不再说话了。到了魏七家里，正要关门的时候，却发现上官婉儿跟了上来。

“你怎么跟上来了”我看着上官婉儿，不知道她要干什么

“王大哥，我，我第一次在人间过夜，我好害怕啊你能不能陪我过一夜，就一夜。”上官婉儿可怜兮兮的说道。

[笔趣看  www.biqukan.com]百度搜索“笔趣看小说网”手机阅读：m.biqukan.com

https://www.biqukan.com/0_104/24142.html

 